同一位大家好
今天我们讲北宋五子之少庸的第三部分
我们看下一頁
前两堂课我们讲到了少庸的
他的
先天八卦
然后从先天八卦推出的
先天的64卦
大元图
然后再推到出了
先天的60卦大元图
那么从此
建立起来了一套
世界年表
就是以历史
这个时间
来
推测
未来的世界
或者叫以天使
来验人士
那么今天这场课我们将反过来
从人士
反向来验证天使
就是根据世界年表所列出的各种挂向
反过来
来验证这些挂向对历史世界的描述
全是到底准确还是不准确
那么首先我们要看一下少庸的历史观
那么他的历史观归纳起来就是
皇帝王博
和
元会运视之间的
匹配
我们可以看这张图
综合了他的
历史观的主要的概念
那么少庸认为
中国历史上
统治模式可以分成四类
皇帝王博
或叫
王霸
那么这四种统治方式是不断轮回的
而且相互杂柔在一起
在每个时代并非只有绝对的单一的
一种统治模式
而有可能是几种统治模式之间的杂柔
那么这种轮回和杂柔
形成了历史王朝的政治生态
在每个时代
每一段历史中间我们都能找到这四种模式中间的
一部分
当然有些时代是一
某些
模式作为主导其他的作为服充
作为补充
那么在少庸看来中国
政治
整个这个模式中间最好的时代
是三皇时期
也就是福西女娃和神农
那个时代他认为这是最好的
因为那个时代
统治的方式是以道化民
就是用
就是用一种大道来教化人民
那么当然人民也会以道归之
那么人民的行为
也会符合大道
所以那个时代
重上自然
那么用
他的话来说
就是我无为而名字化
我无是而名字复
我耗尽而名字证
我无欲而名字复
所以
那个时期的政治生态
有如春天
他的道化
是符合意经类原理的
就是
属于
服从天道
遵循天道
在那个时代
这是他的典型的政治方式
统治模式
那么
皇帝时代结束之后
就进入了五帝时代
这五帝就是皇帝
专屈地库唐摇余顺
那么在五帝时代呢
统治方式发生了变化
因为时代变了
主要将这个以前是以道化民
到五帝时代
就变成了以德教民
就是要用德来教育人民
当然人民也会以德归之
所以那个时代的政治特点是上让
崇尚签让
民无贪比之心
让而不争
这是他的典型课程
老百姓
大家对很多
利益
他是有签让之心而不去
而不去争奪
所以
当时的政治形态
是
垂衣伤而天下致
这个挂向或者这个统治的一年是取资于已经入了前空二华
这个时代的
政治生态的特点是像夏天一样
那么他的德教
就好比是上书
这就是书
那么在往后就进入了
三王时期
就是
夏余
商唐
和周文王包括周五王
三王时期
他的特点是什么就是
以功劝民
当然天下老百姓也会以功来归之
所以这个时代的特点是上政
特别讲政治崇尚政治
崇尚
所谓政治是通
政治的政
就是
一个王朝只有政
才能
对老百姓做有利的事
这个时候人民普通的老百姓已经有了厉害之心
但是形势却依照正义的原则
那么王政最主要特点是
心力出汗
所以天下太平
天地格而四十层
唐五革命就是最明显的一个例子
顺忽天而硬护民
这个时候我们看到这跟五帝时代和三王时期已经有区别了
三王时期
是讲究的
以道化名
或者叫自然崇尚自然
五帝时代
强调是以德教民
然后
政治生态是上上
唤依上而天下致
现在到了三王时期大家开始争了
开始争多了已经不让了
但是争多仍然是符合正义原则
这个时候
包括王权也开始争
这就是唐五革命
推翻了下节
也就是
贴命也可以争
但是他这个争是顺忽天而硬护民
符合老百姓跟门利
或者说
顺从了贴命
但是这仍然是争
那么他的政治生态就好像秋天一样
秋天
是收获的季节
所以他这个公强调是秋和收获
那么最有
说服的最有这个代表性的说服力的就是
施
所代表那个意向
再往后就进入了五博时代或者叫五八十七
春秋五八就是最为典型的例子
这个时期的特点是
同志阶级以立
帅民
那么民老百姓也以立归之
就谁更有利谁更强老百姓就归附谁
所以那个那个时代就上争
大家一定会争而且争得很厉害
取予利
不以意
然后未知争
就是我们
获得利给予利都不是尊重正义的原则
当然会引起分争
争之一名未知取值
就是如果大家争还要有个名头
这就产生了
是非取值的差别
如果民不以人无以守业利不以意无以居公
如果你获得这个名不是以人意
获得你的这种名号
然后
你就没有办法很好的守住你的积业
名正才能延顺的
那么如果你取利不是以意
不擅长正义的原则来获得利益
那么当然你就无法
说
这都是我的功劳
名不以公居
利不以业守
则乱以
如果说名份不正
然后你又不能说是靠自己的功劳获得了一切
然后你的
加业你的产业包括整个国家
又不能够守住
那么这个国家就会混乱社会就会陷入大乱
所以民
他就必然陷入分征
而五博或者叫五八呢
他们实际上是借虚名来争实力
不管你是齐环功
宋相宫
还是其他人都是
玩的虚名但争的是实力
所以
五八十七
他们想跟皇帝
跟五帝是相比比不过
地不足则王
那就跟三王受比
王不足则博
跟三王也没法比那怎么办
就只能降到了博
博不足则一敌
就是如果你连博都
这个标准到的标准或者叫治理国家的标准都达不到的话
那就干脆叫一敌了
所以
如果用挂向来描述
就是
我们看到的这个驴挂中间的
这个描述
描能是
博能理
驴糊尾
叠人
凶
五人
维于大军
也就是
眼睛其实看了不是很清楚
然后又缺着腿
当然你就会不小心踩到老虎的尾巴
而老虎会把人给吃了
这当然是一个凶胀
这意味着五人就是
所谓的五世集团
他们做是非常驴膀
胆子又非常大
看也看不清
然后
却驴膀形式
他们做了这个国家
做了社会的主人
那当然对于
这个时期的老百姓来说
或者对于国运来说这是不好的或者只是一种凶胀
所以在五八十期
其正如东向冬天一样寒冷
立争就好比春秋
整个春秋描述的就是
这个时期春秋
这个时期的争霸的故事
那么
除了这个三皇五帝三皇和五博
皇帝王博之外
有没有更
更伟大的
同志方式呢
有
赏用认为
这就是
如家的
孔子知道就是如家学说
这叫万世工艺
那么我们来看一下这张图其实集中了
所有这种信息
把我们刚才所描述的
皇帝王博
还有更多的信息集中在了一起
首先我们看到
他的最内圈
是元会运誓
他所对应的每个项线代表着春夏秋冬
源
当然代表春天的
政治生态
这就是三皇时期
形的是皇政
讲的是倒
遵从的是天地之大道太极之道
所以形的是人意
那么跟他所对应的就是意
就是意经的那种
那种大道学说
那么在这个时候
三皇
他们是属于正命
受天得到从天哪得来的正命
那么他所对应就是
因而因
掌而掌
所作是
千世的工业
因而因就是
他们
出于上天赋予的这种
这种
变革作为
原因所以做很多事
是因为上天给予他们这样的
赋予他们这样的
全禀
所以他们去形势这叫因而因
掌而掌就是在这个过程中去做事的过程中
他们的
我们知道
阴阳消掌他们的阳是在不断的增长的
老百姓是在不断货义的
所以他们完成了是千世的工业
那么进入第二项线
也就是下天
这当然就是
五帝十七
也不错
形的是帝政
然后教化老百姓是以德来教化百姓
遵守是正义的原则
跟他所对应是上书
那么这个时候
五帝
他叫壽命
一个是正义
一个是壽命
壽命是
壽
受到了这种
这种天的起事或者天的这种全禀
所以他们做事是因而革
是因为有这个壽命
而去进行改革
而去进行
很多事业
所以他们的
阴阳消掌是阳
在掌
但是一
同时也有被消的地方
掌盘消
所以他们创下是百世工业
这个阴儿革和阴儿阴两者是有区别的
阴儿阴就是
上天你遵循天道之后你跟天实际上是一体的
或者说
带天行道或者说
你跟天是融合在一起
你符合天道
阴儿革是指了
上天授予你的全禀
其实你还没有达到天
没有达到那个水平
所以这两者之间是有一定区别的
他所对应就是下
剩下
这个德教
有如剩下
暂往后
就是三王时期了
下伤周
他所对应是秋天
那么
在这个时代
行的是王政
然后推行的是
以工来确明
就是
大家一定要有工业
不仅皇上不仅这个
国军要有工业
普通人也要行工业要完成
一定的工业
为社会创造价值
然后他所推行是李教
就是周李
为
你周李为代表这种李
是要讲李的
然后所对应是师
这个时候我们看到他所
对应的命呢
就是
改命改革之命
注意
这跟壽命又不一样
比如说
下朝是接受天命来统治天下的
改命是什么呢
当老百姓不满意了
那么
伤疼是可以发动革命
来改掉天命
所以他有更强的
人为的因素
人为的力量
天命是可以改的
对于
改命来说就是
革而因
其实是某种意义上跌倒了两者之间的关系
因而革是因为
上天壽命之后我做事
这是有因有果
革而因是我把因果给跌倒过来
因为我有一个改命的结果
所以我倒过去
说我这个才是真正的天命
所以他所对应是销而掌
阴阳销掌中这个阳
和阴
这个销掌力量发生变化
是在销中有成长
那么
网所对应的事业是实式的事业
当然就比
这个
地和皇的事业
没那么长久
因为你是
改了命的
或者说你是以人力去
改了这个道
或者说用人力某种意义上
去
完全是天命改做的事
那么再往后
就是东
也就是到了
这个古博时代或者叫武霸时代
那么他所对应是
古博所对应是利
以利盛人谁的国力强
谁更有力量
那么谁就会获得老百姓的归副
或者谁就能征服其他国家
那征着就非常厉害了
那么这个时候突出了特点
那就是大家都玩心眼
玩质
以心眼来盛人
所对应的当然是春秋
这个时候
我们看到这就变成了设命
设命什么呢
我自认为
我拥有这样的天命
这个自认为跟改命还不一样
改命还是顺应老百姓
顺应天意
顺应民心
设命是我自认为我有
老百姓都不一定同意
天命也不认可
我就敢这么干
这当然表明
人的力量
或者叫
这个
武霸的力量变得更强
至于辅不贺天道那就离得更远了
所以他们是因格而格
销而销
这个洋事在销中不断地被销减
所以他们一般只能完成一世的事业
比如说七环功之后
再往后
就不行了
他只能是一个强人
主导一个时代
那么
真正的万事工业是什么
就是可以因
则因
可以格则格
一切都符合
意经的学术
就是违遍所释
没有什么经典
违遍所释
到了什么时代
我就做什么时代应该做的事
所以这个叫万事工业
当然万事工业
就只有重尼
只有孔子
只有孔子的如家学说
才能够达到这么高的境界
因为他完全符合到
这就是哨勇的历史观
我们可以看到他
非常推崇认识三皇
然后是五弟
差一点点
然后是三王
再差一点点
五博那是更差一些
当然后续的
汉
包括近
包括
南美朝
随堂
他都有
评价
登上了这个标准四种模式来经营评价
这就是哨勇对整个历史的他的一个基本观念
这也是我们了解
哨勇他是怎么看历史的
有了这个大的框架之后
我们再看
以人事业天时
去看那个挂向时候才能够
有一种全局
全局的这种观念
我们看下一
这就是我们整个这个系列的第五部分
以人事来验天时
这就是最有意思的地方了
到底哨勇
推了半天事情年表这个事业年年表
给出这种挂向的准还是不准呢
咱们现在反过来验证了
就是要解
解挂
或者分析这个挂向
跟历史事实之间到底
稳不稳和
皮不皮配
我们看一下也
当然最重要的
我最感兴趣的
是秦统一
公元钱二百二十一年
当然非常重要
对于整个中国历史来说
这应该是
至关重要的一年
大一同
中央集权建立了
那么我们来看看
公元钱二百二十一年的挂向究竟是个什么挂向
上这颗我们讲到了一个
速算的公式
根据公元钱二百二十一年
这个年份
我们可以迅速的倒推
它所有的
对应的
这个会挂
运挂
事挂
寻挂和年挂
公元钱二百二十一年
当然我们首先求他的今年数
具体求法我们上周上节课讲过
就是
以绝对的这个其实T0时刻
公元钱
到六万七千零一十七年
减去二百二十一年
得到六六七九六
这是
今年数
用今年数然后除以
这个
一万零八百得到六点二
这其实就是会
六点二当然超过了六
就是进入第七所以他就是第七会
然后再求运数
本运到底什么运
那么就是这个数再出一三百六得出一百八十五点五
再减去前六会因为我们第七会嘛
前六会
一百八十运
减料之后
我们最后得到了
五点五
五点五就是第六运
然后再求二百二十一年所在的
事
在哪一世的世数
这样求下来
得到了六点五三世也就是第七世
好我们得到了第七会第六运第七世
这样的话我们就可以从表一中查到所对应的
会挂
这就是够
第七会
然后再加上第六运
这么一交叉
三十一
我们就得到了够挂
那么
够挂
我们还需要再查第二让表才能查出他的运挂
我们知道
六运他这个运是第六
事实第七
所以在第七世和第六运中间我们找到六十四
这个六十四所对应的
这个挂向
我们知道六四是什么意思
六和四代表着
会挂
我们跟他已经知道是够
六和四代表着第六谣先变
第六谣我们这够挂第六谣一变就变成大过
这就是他的运挂
大过再变第四
再变第四谣就变成了
水风景
也就是他的事挂
所以这个六四所代表了就是
先变第六谣
然后再变第四谣
分别得到两挂一个是运挂一个是事挂
好得到了这个
事挂我们知道他是水风景
但是水风景到底从哪一年开始了
要算他的七十年
通过
这样一个计算公式我们上堂课也专门讲过
得到了他七十年份是
公元钱二百三十七年
所以这一年就是紧挂了七十年
得到紧挂七十年之后我们
在查那个
先天六十挂的
扣除了四政府挂之后的六十挂的那个
源途查那个表
找到紧挂的一年
确定一下
他是七十年然后顺着属
属下来
属道的公元钱二百二十一年就知道
原来他所对应的挂是什么挂
最后查查结果公元钱二百二十一年是更挂
那么我们知道事挂实际上他还
他的六条也会变会生成六个巡挂
每个巡挂各主十年
那么我们最后会得出公元钱二百二十一年所对应的巡挂是
解挂
最后我们得出了公元钱二百二十一年秦统一中国时候所对应的挂向体系
也就是会挂是够
运挂是大过
事挂是紧
巡挂是紧
年挂是更
从这张图上我们可以看得更清楚
会挂够
运挂大过事挂水风景
这个紧挂
如果我们查到他
紧挂是六十年所对应的每个十年我们会发现
公元钱二百二十一年是在
是在这个这一群里头
那么
当然这是代表第二遥如果第二遥变
这遥一变
那就变成了水山解就是解挂
那么更挂是他的年挂
这就是我们通过数算
最后得出了原来公元钱二百二十一年
是这样一个挂向
体系
所对应的各种挂向
形成了一套体系
这叫挂向体系
我们再看下一
咱们来解读怎么来理解
公元钱二百二十一年这个挂向体系呢
首先我还是用
咱们的中表盘
类似于中表盘的模式来做一个直挂的解读
会挂
是最主要的一个
最主要的一个挂
会挂
职账二千一百六十年
从公元钱二一
要七
二一要七年到公元钱五十七年
所以他指向是够挂
指向这个方向
我们一看
我先看这个最大的
原来指向这
这当然是五号的感觉
然后大
这个然后他的运挂是大过
是在这
然后
事挂我们刚才说事挂是紧
我们在这个圆盘中找到紧是在这
他所对应的七十年
是公元钱二百三十七年
然后我们就属
一个一个属属属属到
公元钱二百二十一年
我只知道
原来这对应是更
然后在通过刚才速程公事
我们可以知道这对应是
这个寻挂是剑
他是在剑挂着十年中之中
当然我们这还可以看到
原来西汉建立
是在这
因为属下来一年一年属
属过来是公元钱二百二二百二二年
他所对应的挂向是积极
好
通过这样的一个表盘
我们基本上看清了他所对应的各种挂向
他的方位
或者指向的
这个大体的方向
现在我们具体来分析下这些挂代表什么意思
首先来看最大的
这个会挂
会挂质长时间很长
2160年
公元钱二一七到公元钱57年
这基本上已经到了汉潮了
从
下一直到汉
就是从向上周一直到了
这个西汉
都在
够挂的头
他的挂向是什么呢
天下有风
我们知道他是前变过来
第一摇
变了
从洋变成了阴
这叫
天下有风天风构
够挂他的挂死是
后以失命告四方
后当然是指着帝王的意思
不光是长了皇后
帝王
开始向四方
发耗失令
那么这个挂向
怎么来理解
因为他对于这两千多年时间
实际上在我看来他应该代表的中华文明
经过了少英所讲的
最黄金的时代三方五帝那个时代
那个时代是
锤医上而听下至天下人不用争
老百姓遵循大道皇上
国军也遵循大道天下很容易治理
那是黄金时代
但是这个黄金时代已经结束了
结束之后
正在从
过去那个时代是一个松散的步骤联盟的时代
现在
过渡到了王政和帝国的时代
下伤周
我们可以说是王政
到了西汉
那叫帝国
到了秦
和西汉
那叫中央集权的帝国
所以说
够挂死帝运的这
这个2160年
正是从步骤联盟
过渡到王政
然后再进一步过渡到帝国的
一个大转折的时代
那么
够挂太长
2160年
我们再看
更小的一个
尺寸
就是运挂
运挂是360年
那么
他这个运挂所对应的就是够挂了第六摇
最后一变就变成了运
这个运挂是大过挂
大过
大过挂所对应的时间是公元钱
417年
战国时代一直到
公元钱57年
对于这是360年的时间
为什么叫大过
我们看一下这360年中间
首先是经历了战国时代的
冰花马乱
连言200多年
然后是秦统一战争
灭了六国
然后是处汉战争
又打了四年
然后七国之乱
然后汉务地反击胸炉的战争
连言了四十多年
所以在这360年中间
战乱时间战了一大半
所以大过挂代表着统治集团
征权奪力
征王权
征帝国
最后呢给老百姓造成了重大的过时
这是大过挂
我们从
这个从国运角度来解极度大过挂
当然大过也可以从
日常生活
婚丧嫁娶
也有另外的解释方法
但是我们在这关心的是国运
所以我们要站在
国运这个角度来理解大过
那么
从这个角度来理解
或者叫分析挂向的话我们就会用一种
帝国王政这样的思路来理解挂向
所以对于
生活在大过挂这366年中间的人
对于普通人而言
真正好日子呀
轻腰薄富经济繁荣老百姓幸福安康的日子
其实只有汉
汉朝初年的七十多年而已
剩下时间都在打仗
包括汉武帝那个时代
那打得也是非常厉害
国家的这个税幅非常重老百姓上网惨重
国家的财富消耗
也非常严重
所以那段时间的日子其实过了并不好
虽然从历史输来看
汉武帝
这个征服凶奴打外凶奴如何如何
那是
史输的评价
我们如果还原成一个普通人你生活在汉武那个时代
你会觉得日子好过吗
我相信
大多数老百姓日子并不好过
因为战争
拖实也很长
所以这个就是为什么它叫大过
还有事挂仅
事挂是指
公元钱
237年到公元钱177年
这60年
在我们以后这个分析的时候经常会看到仅挂
格挂和顶挂
这三挂都代表着改革挂
就是格顾顶新
重大变革
社会大动荡
这都是这三挂
所代表的这种
这种挂向
我们看到仅
是什么水风仅
上面是水的也是风
实际上风
或者叫迅迅
另外一种挂向叫沐
就是它又代表沐
所以呢
它的挂向水风仅的挂向是沐上有水
就是用沐
沐桶来取水
实际上是取水之意
它的挂词
大概意思是
改意不改警
没有得失
众人取水
警水已经干河了
然后又被泥把所预测
这个时候不打警
不打穿这个警不进行彻底的治理
同时
取水器
我们这用逃贫或者用沐桶
又被毁掉了
所以它的挂向是一个
比较凶险的
一个挂向
那么如果从国运的角度来解释
或者从经济角度来解释
警挂向人着警田制解体
警田制解体之后
这就意味着
周朝以来的诸侯分封制
它的经济基础
被瓦解了
不复存在了
而当时的土地
正在私有化
正在迅速的进行大规模的兼禀
像留到了哪个阶层呢
留到了新星的地主阶层
他们大量收购土地
其实超过了很多
周朝分封那些贵族
他们成了社会真正的主导性的力量
所以经济基础变了
社会的
权力的
集团也再发生变化
这个时候要求各个国家的政治制度
政治和经济制度都必须要进行重大改革
不变革不行
不变革
财政就会哭结
这就好比是景色
军队就会失败
这就好比
趋势的评子被打碎了
如果不改革国家将会面临重大风险
这就是仅挂所代表的国运
他的一种
这种挂向
当然我们解读挂向的时候
可能跟传统的疫情的方法不太一样
一方面我们要从疫情的原文解读
一方面
我认为要解读一个国家在当时真实状态
需要加入政治、经济、货币
需要加入自然的地理
气候变化
农产品的收成
还要加入其他的诸多的因素
包括贴气的使用等等
我们实际上是全方位的还原
那个时代
那个时间
或者叫某一年那个年份
当时的社会究竟是什么状态
就好比说我们说2023年
对于历史学家来说过一万年过一
几千年之后大家并不清楚2023年发生了什么
但是生活在今年的人
此时此刻的人
对于我们周围所有的东西都是有感受的
疫情怎么样
疫情之后又怎么样
然后我们周围的人在干什么
然后社会发展了哪些新的东西出现哪些新的
时尚
出现什么新的科技产品
对于我们来说这一代人是很清楚的
但是一万年之后的历史学家不一定清楚
我们现在还原意经
还原意经的挂向时尚某种意义上你得
全息还原
把所有信息到还原的公元钱
211年
所以你不能只看挂向所描述那几句话
要深刻理解这几句话背后整个社会在发生了
动胆
那少不了经济
少不了
军事
这个各种样的
当时新生事物
只有
收集到越来越多的信息
信息越多为
那么你对当时理解就越整确
再看巡刮
巡刮质
他是指掌10年从公元钱227年到公元钱218年
水山剪
他代表什么呢
既显又难
水砍挂本来就代表显
然后你底下是山山是代表纸
既显又难
这是他的挂向
那么他所对应的
秦始皇的统一大业
应该说是前屋古人的
建立中央集权这个制度
显而一件是个开天屁地的大事
这件事情当然不容易
一定会面临
许多威胁
而且
还有巨大的挑战
包括秦建立之后的
诸多挑战为什么这么快他就亡了
就是因为不能有效的
价欲
亲的这种政治制度中央集权
没搞过没玩过
所以搞玩过火了
他就很快灭亡了
再看年卦更
更广当然更重要
更什么更我们从字面上来看更是纸
因为他代表两座山重跌在一起
如果从字异上来分析
比如说广亚的事故
怎么解释更
更
是更的意思
他同时也代表实
说话
对更的解读是
万物之所成中
而所成实也
就是中万物
史万物
他既是结束又是开始
而且这个中和时
他
这个中万物史万物
在所有这个方面
墨圣呼更没有比更
更有代表性的
所以更
既代表大中同时也代表大时
那么其实黄
统一中国这件事情
从中间是什么
中间了周朝以来的封建的分封制
猪猴
这个景田制
然后还有春秋战斗五百年了乱世
全部中介于此
当然是大中
那么他所开启的是
中央集权大一统王朝
拉开了序幕
也是皇帝之使
所以他叫秦始皇
这个更挂就很说明问题
更挂在这儿是大使和大中
所以我们来看
从这个画下来看
你觉得
这个其实说的非常有道理
中结五百年乱世
中结周朝以来的封建分封制
猪猴制
中结了
彻底中间的景田制
然后开始了
中国历史上的
真正的大一统
或者叫中央集权的
这个帝国时代
这当然是一个
可以说是一个中国历史上的一个重要的分税里
所以叫更挂
大使
对应大中
非常准确而且抓住了问题的要害
好我们再看下一
那么秦朝的统一
公元钱二百二十一年说了比较准
其他年份呢
这堂课我们要系统输了一下
中国立朝立代的主要的时间断点
所以一开始我们要从下伤周
来分析它的国运挂向
到底说是准不准
当然下伤周
特别是
下河伤
没有明确的几年
所以下伤周断在工程也只能
大概齐描述了一下
我们很难说清楚
哪一年具体发生什么事
但是我们有一个时间的
大体的范围
根据下伤周的断代工程年表
我们可以看到下大概是齐
星期于公元钱
2070年
一直维持到公元钱
1600年
伤大概星期于1600年公元钱
一直到1046年BC
盘耕天都
这是个重大事件
伤中心
是发生在大约公元钱一些三百年
西州
大概是从1046年
这也不是一个非常具体的年份
但是学术界
公认就从这一年开始算吧
那么
西州是从公元钱1046到公元钱771年
771年这是确定的
从公元钱884年
41年之后
就有一个明确的年份了
我们来看一下
在下伤周所
跨越的这么长了一个时间断面
当然它是属于构挂
从公元钱217年到公元钱57年
横跨了2160年
这代表着从部落联盟走向王政
就是封建分封
还有帝国中央集权
在这段时间里面
有6个主要的挂向来
职展
首先
第1个大运挂
第1个运挂叫前挂
公元钱217年到公元钱1858年
这对应着下朝的星期
下朝基本上星期于这个时间断
大概是2070年前后吧
那么它所对于的事挂
60年
是
所对应的事挂是2097到2038年BC
这个事挂什么呢天泽旅
群挂
更准确的这一挂在2070年前后10年
它所对应的挂向是前为天
是前挂
所以我们来输理一下
这4个挂向
钱
这个构前
旅前
好家伙这个挂向就非常的生猛
首先各挂
王以失命告辞方后遗后就是王了
就是王呀发号失令了
运挂
钱当然是远方利争
怎么走都对
怎么走都急
怎么走都有利
怎么走都正
旅挂呢
旅挂的挂向是天下有责呀
就是天下人即将有恩责了
他的断
是怎么断的就是
履地位而不救
光明也
就是
这个挂向所对应是登地位啊登基呀
而没有什么内旧的
因为他所行的大道是光明的
这非常非常
应该说非常正面的一个
一个挂就是旅挂
然后
寻挂这10年又是钱
远方利争
年挂咱们没法说因为说清楚
考古学界没有给什么一个具体的年份
在这里我要强调一下
因为我们要解读中国这上很多的年份
所以
要每个都这么去推太麻烦
那么我写了一段程序用拍放写了一段程序把
整个立上
就是少勇所话说这12万九千六百年的
所有的这个年份
所对应的
这个
不管是他的会计划还是事刮还是
还是这个
寻挂还是年挂全部算了一遍
所以算出来之后
写入立章X奖表
再往后我们就直接查表了就不用这么每个都这么推了太慢
当然这张表做出来之后以后同学们如果有需要
因为这12万九千六百年
每一年的所有的挂向对应挂向体系都已经搞出来了
大家可以随时查表
任何一年
都可以查到他所对应的挂向体系
这极大的节省了我的时间和经历
同学们以后如果有需求的话
可以向越南区域要
这样的话你也会节省很多时间和经历
我们不知道年挂但是从这个挂向体系来看
这当然是很不错的
据大家说就是
布洛联盟
走向了王政
整个运试是袁亨利针
夏朝作为王朝之首
出现了
那么下起登基
万国来朝
恩泽天下国韵光明
所以他叫袁亨利针
怎么样非常的准
对夏星期的这段描述
是很准确的
我们再看
第2个
对应的实验段
盾挂
从公元前1857到公元前1498
他所对应是夏朝灭亡了商草星期了
商堂革命了
具体发生时间大约是在公元前一些600年前后
也不照具体年份但是知道在
1600BC前后
他所对应的事挂是火山旅
他所对应的寻挂是火锋顶
好我们再看
这个挂向
会挂
会挂当时构
这个构挂会延续很多年
延续很长时间
他的整体来说都是王政开始了
但是王政开始他分阶段
6个阶段我们看到
一开始是很好登基了
但是后来
王政中间出现了不足反叛
出现了王权的耿迪
他所对应的运挂
盾
代表这退币
逃盾
当然这象征着夏朝灭亡了
驴挂
所对应的驴挂代表什么呢山上有火
火山旅
山上有火当然这个人要
他代表这个人在
在这个这个远离或者在离开这个地方就是驴
那么我们知道
下节
是被流放了被商堂流放了
他所对应的寻挂10年挂
是顶挂当然格构顶新
商堂革命
非常非常匹配
我们看到怎么我们来看这个来看这个下节
下节当然我们知道立上来说他是报军
失掉了民心
然后诸侯反叛
战火
蔓延这当然对应着火山旅
下节被流放当然也是火山旅
最后下朝
退出了历史舞台
商堂革命当然建立了商场
顺忽天而硬忽明
这就是商堂革命的意思
所以他对应着顶
格构顶新
所以从这个挂上来看
解读了一业非常的贴切
再看
盘更千都
盘更千都所对应的
是
构
送
这个话和官
够挂我们刚说了他发展到第三个阶段就是王卫要争夺
然后导致
周围的方国不来朝
送是什么呢
添水送
添和水
添是在上水在下
两个各走各的添水香味
上下香贝
这是送挂的挂向
换
水流思义
风水换
风在水上出衣
当然水就到处流
他可以代表人心换散代表水灾等等
官
就十年过官关什么呢
军官天下
军上
看着整个天下局
局面
饯方设教
就是到各地方去
传播他的思想然后
开展各种各样的教化
这话准吗
我们来分析一下商草的情况
公元前一些三百年商草的情况就是什么样
我们知道商草的继承制度
兇中地级
但是有些情况下又是父子相传
是两种制度的混合
正是由于这种混合所以酿成了商草九世之乱
九个王
从众丁一兆养甲
争了一百年
百年的
这个百年争位的
所酿成了九世之乱
导致了
商草中落
所有的以前成分他的国家
翻国都不来潮了
兄弟相争争王位他一定会产生
争就有送
送呢
只要大家一考虑大官司
要去讲要去评理
那就一定会产生被离之心
这个就是我们看到的
天水送
他所运挂所代表的这样的一种
基本的态势
然后再看换
为什么商草
他会出现换散
我们知道商都
经常签
商都签过很多次
七八次
商都以前都是签
就是签习在黄河的两岸
不断了签签都
我们知道黄河在当年
咱们学过这个中国水历史
黄河在商草是根本没有
合低的没有任何低吧
所以每到夏天七八九
三个月
鱼水
上游这个
暴雨导致
黄土高原的黄
黄这个泥土被
暴雨果些人下
除了梦今恒嫂
中原
那么
商都在黄河两岸当然会
受到红水的严重危险
所以居住在黄河两岸的好处是
没有低吧
比较容易灌干农田但是红水
饭烂这个事儿受不了
红水饭烂经济就会受损
那么在商这个在这个商
商草中期
盘根签都的前后吧
就发生过大水灾
经济受损当然人心患散
那么我们再具体看
什么叫锅
这是十年
十年广
我们知道
杨甲是盘根的
胸涨
这个在他之前蒸了
这个蒸了九世一直在蒸王位
就是因为胸
胸中地级还是这个父子相传
杨甲死后
地位传给了地地盘根
当然这又会引起很多问题
因为其他兄弟
肯定会寄予啊
这个王位为什么不受我的
为什么给盘根了
所以胸地一定会在蒸多王位
那么这个时候朝廷中的贵族
一定是
你扶左二王爷我扶左三王爷他扶左这个皇上
一定会
选边站
这样的话朝局必然不稳
所以盘根看到这个局面之后
他发现
如果我们老呆着这个地方这个地方在哪在眼
也就是山东的取腐
如果我们这个王都老呆着这个地方
各个大臣盘根错节
每个人在这儿都有自己的地方势力
那好家伙这个王朝这个
这个局面很难控制
所以盘根利主千都
怎么利主啊首先是威逼贵族这叫醒方
到你们的属地上我去发发我的
王位
告诉你必须得签
因为我们的你们的祖先和我的祖先我们共同的
这个建立商朝之后
就是不断了在签席不断了在寻找更好的机会
我们不能老停留在一个地方
如果你们不跟着我走我就会如何如何惩罚你们
这是威逼贵族
当然还有利用百姓就是社交
社交
就是
传这个传授他的
治国的理念
说我们要搬到一个新的地方
叫安养
那个地方哎呀水土又好靠近太行山
然后又远离黄河
同时红水也掩着我们那个地方
土地非常肥沃到那去吧那个地方我们一定能获得
土地每个人都会获得很多土地而且
生产生活都很方便
我们会获得大风收我们大家都能变得很富裕
最后
威逼贵族利用百姓成功了
就从山东取腐西路黄河到了阴
就是现在来安养附近
这个时候签到了一个新的地方就的势力被彻底产出了因为到新的地方
大家谈谈官方都带不走以前的那些
你所拥有的巨大的这个财富也没了到新地方大家都得从应该荒
这叫顾王权
同时绝水坏
还能够抗敌荣因为
少数民族的入侵对商场的冲击和威胁都很大
签到了安养可以旧进的指挥
对外作战
同时去搜米你到这个新地方一切都得从应该使
然后新农业
这几招之后我们看到商潮出现了中心然后诸侯又来潮
商潮自从盘工签读之后250年再也没有签读了
说明盘工签读起到了一个重要的转折作用商潮中心了
好我们再看
这个商潮灭亡和周超的星期他所对应的是
这个时间点是1046年
他所对应的挂向是
会
这个会挂是够
然后预挂是迅
事挂是借
寻挂是
盾
够挂呢当然发展到第四阶段王政很暴跃
方国开始反叛伤众王嘛
迅挂
重迅生命因为他是两个迅叠加在一起所以叫重迅生命
忠正制型
就是我要走政道反复的重生我的使命
不忘初心
坚持自己的使命
忠正而行
建挂就是近以正慢慢的去进步
然后到最后你可以
治理一个帮国
可以正帮啊
近以正逐渐的发展最后可以正帮
循顿当然就是
逃避逃离或者要被困住
这个代表着周文王
被困有理七年
当然完成了伟大的周一
那么首先我们得了解为什么商朝
这个商政王最后会面临这么大的困境商朝的中后期
他是怎么回事
商朝摔落了背后的原因
首先我们要研究气候
如果从新闻来看公元前1150年到公元前1000年
整个中国的北方气候皱冷
平均温度下到了
三四度
这就会严重打击
商朝的经济
别忘了他是在南
他是在安洋在河北
在河南的
河北人的附近
所以
安洋
那个地方在太杭山的角落然后又靠近
北方靠近河北
所以那个地方的气温
会受到下降了更严重的打击
这就会胆
这就会导致社会矛盾的计划
特别内部
完全和计司
两大阶层的斗争会加剧
我们知道商王朝有很多补挂的那个
当时是有计司接层的
再往后就没有了到周朝以后就慢慢没有了
所以中国当时是有宗教强大的宗教计司接层
跟王全是有尖锐的斗争的
那么其实
商王朝从组甲开始一兆商政王
一直都在搞宗教改革
就是要经济计司
减少人计
我们知道
商朝以前这个人计特别多
特别是武丁那个时代杀了很多人
但是为什么后来减少了呢
因为天气不好收成不好
需要劳动力
这个时候
就会产生对神权的争夺
王全要跟神权进大PK
当然神权就会
反铺
联合贵族一起跟商王斗
然后指责商王不注重这个
天命然后
这个施政又很乱
推发了古代的法律
祖宗的法律
当然
最后面临商政王残酷的镇压
我们在风水也一中看到商政王向个风子
一会杀这个一会杀这个一会把人
人杆给挖出来一会儿又把人
弄得住上烫死
所有这一切
实际上背后反映了都是计司接层的反铺
我们知道到最后
威子
这些人都抱着礼气
就抱着计气逃到了州
计气什么呀
威子是谁啊
威子就是
大计司
首席大计司
他底下了少师什么的
也有很多逃亡
不逃亡了也有很多被众王杀死的
所以说明当时
宗教斗争
这个
这个所谓的
对于神全的争夺是非常激烈的
商政王之所以最后被骂成内呀不是因为商政王这个天生是个暴君
什么
这个婚约无道
这个当然都是后来的
这个所谓的
能够记录历史的当然在商朝就是计司
肯定是在
污蔑这王
他不是这样一个人
商朝面王有有他自然的原因比如说气候
变狼
整个王朝的服写
商政王自己
并不见得是个婚军
更不见得是个残暴的军主
那么相对应就商朝陷入困境的同时
周朝军这个周人崛起了
也是受到了气候的影响
周人
从山区向南迁
迁到了旗山迁到了关中
在那个地方安顿下来开始发展农业
所以
周人开始发展农业这叫中正智行
不断积累善德
然后逐渐形成了
可以正邦之事也就是可以夺取全国政权的
潜在的态势
这就是对见挂的理解
那么
怎么理解顿
逃避为什麽困要把这个文王给抓起来
实际上我们想想看商政王所当时面临的
国际形势
东边
是非常危险的东仪
西边
是正在崛起的西州
两大挑战
你要是商政王你会怎麽选择
我一定是按住一边打一边啊
我不能两边同时作战
所以他采取是商政王采取是
西边我要困住西州
东边我要大局争罚
以武力先灭掉东仪
然后回过头来的收拾西州
所以他只是
求尽了文王而没有杀他
因为杀他就会激起周人的武力反抗
那就变成两线作战了非常的不妙
那么他三法东仪但是东仪这个地方很难打
而且
矿日持久结果把商朝主力部队全部困在了东仪
这个时候
周五王
趁虚而入大局发兵
趁着
商政王的主力在东边
打进了商王朝
灭掉了商政王
商政王最后重判清理
最后商朝灭王了周朝兴起了
所以从
这个挂上解读我们也能看出来
非常贴切
迅只是周
重迅生命中正智行就是
我要
努力的走中正直到发展农业
然后我可以激累善心
我最后要夺取天下
借
竞争可以正邦讲了周朝了这样的一个
逐渐发展激累势力的过程
顿讲的是
商政王所采取的两手战略
面临的困境
所以他只能求尽周文王而不会杀他
杀他可能会立刻激烦
这个周人
对
商政王没有什么好处
我们再看
西州王和东州史
公元前771年和770年
这有两个固定的年份了
一位时间已经确定了
那么他所对应是
会够
当然还是
发展到第五阶段
虽然王政开始了
从这
然后逐渐的衰减
到这儿已经到龙
王西正式
移敌入侵
他所对应的运挂是顶
格构顶金
国运
会出现巨大变动
试试大游
大游就是
这个饿
饿制饿的
然后
以洋善
然后顺天休命
顶
当然还是格构顶金重大变革
我们来看年挂
这个年挂是迅
公元前771年
那么他所对应的初六
就是他第一遥
第一遥是怎么说的
进退立武人之真
我们知道
少庸在皇席经视面是怎么批这一年的
在这一年中他怎么批诸了
就是身侯一拳融发针
败优王于历史杀质
西州王
我们知道这个周优王
当然历史上评价也是
被包斯所迷惑
当然这个历史
书上永远是一种简单的道德标签
王尼贴
王尼脑门上一贴
这个事就不用去详细分析他里头的原因了
当然
周优王肯定是
破鱼无奈而要这么去选择
比如说
他的王后是身侯的女儿
那么身侯对于王政对于
周优王立代周优王包括他父亲
这几代对于周朝的王政的干预程度是非常深的
或者说
可以说是个大权臣
周优王也好他父亲也好
都想摆脱身侯
他们家的控制怎么办
所以周优王
选择了费掉这皇后
取一个新皇后立包斯
威皇后
当然身侯就反了
身侯反了还勾结
外敌
全融
然后内外夹鸡
结果杀死了周优王
这就是我们看到的这个
训挂
那么
这个七七零年
这是对应是警惮
周平王在
正国秦国进国了这个诸侯会之下欠独落意
冬州开始
警惡是什么呢
警惡是
改意不改警也就是欠独
而没有改革
无散无德
冬州是难以复兴的
紧水干了又被你你一把所堵塞
周王朝
这意味着周王朝已经摔落了
不穿紧而毁平
周平王
无德呀
因为周平王就身侯了儿子
太子
这个太子当时跑到了生活结果他爸周优王被杀
而
他现在又被立为王
那么是不是说你的
这个
某种意义上他妈这条线是有叛国嫌疑的
周平王做这个王位上
诸侯是不一定能服的
就是某种意义上来说
这个有点不能服重心吧
这是他天生就
带有一定的问题
然后后来犯行一系列
凑比如说周正交智
哪有一个堂堂的天子跟自己的属下来交换儿子作为人质
所以这都是毁平行为你毁掉了
王的
这个天子的这个
微信
这导致了王权的
损坏
而且再往后周王跟郑国打仗居然还重了一件
天子去跟沉下打仗
重了一件那当然
郑国犯上
下犯上
当然这意味着周朝的
这个周王的微信更加损毁
这都代表这
平毁
平子毁了
意味着什么
李孟月坏开始了
当然这个征兆是不好的
所以我们来看
迅的出摇
和警的这个挂向所描述的这个情况
基本上是符合
西州灭亡和东州开始的这个历史时期变化了一些点形特征
也就是我们看到每一摇的解释或者每一刮刺的解释
实际上都不一样有些王朝
形势因为用这个刮有些王朝形势用内刮
关键是每一刮的
刮向是抓准了当年
制乱新衰的要害
这一个字就能抓准
这是说明它说得很准
说得解释很有力
我们再看东州灭亡
公元钱
256年
他所对于的事务是责水困
寻刮是雷水解
当然
这个汇刮已经是完全摔落了地质开始兴起
大过呢
就是动扰则面目
就是动量已经变得非常的承受不了重量了
对于的刮向是则面目当然大家一看这肯定是不太好的
困是是刮是困
困什么走水
这个找这个大水则内居然无水因为水渗到了则的底下
寻刮
就是解
解挂什么咸一动
动而免护咸
这个年刮是亏
我们来看公元钱256年这一年发生什么
他所对于是火则亏
火则亏上面是火底是则
火动
就是火是沿上的
则呢是屈下的
那肯定是往上走和往下走这两个人不相交啊上下乖离互相备离
这就是
回刮的
刮向
我们来看从公元钱297年开始
就已经进入困挂了
进入实挂困了
象征着什么周潮恩则已经
兵灵枯杰
开始陷入内外交困了兵灵灭亡
那么从公元钱257年开始
进入了寻挂杰
这个杰应该怎么来
怎么来分析
这个时候
我翻了自治通件因为
你要把这些东西解释清楚一定要对照自治通件
对照很多甚至对照很多研究论文来找当年出现的真实情况
比如说天下
比如说气候
比如说经济
包括后面改革
包括什么战势
自治通件是一个很好处但他只记录
帝王降向的活动没有记录太多的
经济活动
我觉得你要分析一个王朝的胜衰
首先要分析经济
自治通件对公元钱257年记载是这样的
招相王
这个秦招相王
50年就是公元钱257年
秦军为困寒单
赵人
就是照过人准备杀害
秦国这人质
秦国的王子一人
这个一人后来就是装相王也就是秦始皇的父亲
好
旅步为冒险
行贵了600斤
给守城的赵军
结果
一人和旅步为逃脱出来了
回到了秦军
解脱了危险
从此回到了秦国
好我们来看
这个
这个就说的很有意思了
公元钱257年代表什么呢
实际上是行显而脱
那就是解
协议动
动物而免护写
这当然是行显而脱
代表对应是解挂
规矩256年
我们看到周南王背秦
就是上下关离互相背气
这就是亏挂了挂相
周南王本来跟秦国是签订了协议
周南王跟秦国
要相互交好
结果周南王最后背秦
约了猪猴
一块孤大秦国
可能是最后一起想试一下我们
还能不能够
打败秦国
当然
最后猪猴兵败
周南王背破
进入秦国
扣手来受罪
我真是不应该背气大王爷呀
他是作为天子
这么的驱入
向秦国认罪
然后把他所有的
所圣无己的
人口和城市
36亿
只有去去3万人口
陷给了
秦国
当然
东州就灭亡了
所以
这个这一年所对应的
周南王背秦
正好
应对了
亏
上下备理
大家看一看下伤周
所有重要的
拐点我们通过挂相和历史的印证可以发现
少用这套理论体系色得出了挂相
和
历史发生了真实的世界包括人物
是可以契合在一起的
而且
很多地方是非常巧妙地抓住了
重要的人和重要是中间的典型特征
我们再看下野
不仅是下伤周如此
我们
可以接下去看下两汗
两汗的国域
当然还是构挂
公元前
27年到57年
部落联盟走向王政
那么
当然中间他
跨了一个
汇挂
从构挂
跨越到了
大构挂
大构是公元前58年到
202年
两汗
跨越了挂
跨越了汇挂
当然大构挂我认为我们可以
用一个
更大的尺度来描述就是中华帝国本来都是中国之内的事情
到2022年
也就是
剧情还有80多年
2022年
代表什么代表
可能未来会走向一种世界政府
就是现代了
包括未来
所以
这个构挂这中间是跨界了
西汉
和东汉
跨了这个公元
这个公元前58年
我们看一下西汉新这一年2002年激击挂
他所对应的大过
是
公元前417年到公元前57年
360年
动扰
则面目
象征什么呢
象征战争多和平少
这几十年都在的这个360年都在打仗
200这个将近三分之二时间在战争
对于老百姓来说当然
非常糟糕
所以叫大过
警华所对应是200
公元前237年到1
178年
他所对应是60年
警华什么呢
警
警干河了
被尼巴塞住了
取水的瓶子还毁了
不穿紧那一定会凶
象征什么呢
警田治瓦解
土地私有化
分封治衰落中央极权
出畅
所以是代表一个大变革
群华
就是公元前2007年到198年
他所对应的10年
也是大过
这个房糧撑不住了
然后则面目
象征
勤朝面往
处刊战争
2002年BC
公元前2002年
这一年的直年挂是
计计挂
我们可以看到计计什么
水在上活在下
水火相继
就是水在上
他往下走的话可以把火给交灭
火往上走跟水有可能会
这个相互的
融合在一起
这就是我们看到的这个道家竞争讲水火
要交融
所以水火计计是水在上活在下
水火相继
代表事情已经成了
西汉建立了
但是他是出几后凶
一开始很激烈到最后还是会凶
因为他的阴阳
各谣都得到了正位
你要看
135和26
因在因为洋在洋位非常完美的排列
但是上六
他是阴谣
结果
955是洋谣
你这叫柔成杆
这个大臣起到皇上头上了
象征着什么
象征着陈夏七零军主
这就是外界专权
所以中乱
这当然是
为什么他会灭亡
被外界所串权了
所以从计计挂我们可以看出
汉朝建立了
事情也成了
但是最后
他会
他会毁在外气手上
应该说抓的也非常准
西汉王
公元
公元后八年
我们看他的运
怪挂
这3600年
这个怪挂什么
则上于天
那么他所对应挂的
是下石路
剂居则
他代表着怪挂代表着
大致将会过去
与乱动乱将会开始
当然我们知道
这个再往后就是
南美朝了
就会出现
空前的大乱举
我们再看他的
事挂
是代表着
事挂是隔
这60年代表着
这个代表着
也是重大变革
这个革是什么
则中有火
这个则已经干河了
水都到下面去了
河干河
这个则干河之后
火焚则中的草木
它象征什么
象征西汉的恩则已进
将会出现大变革
王马会创政
那么寻
寻挂是显
显示山上有则
代表着虚心已受
与人相感
它是一个
感人的这么一个
挂向
象征什么
象征王马
受如此英善让
称皇帝了
而且王马在实现表现的是
非常感人让很多朝臣
包括老百姓都非常的受王马的感动
所以有人说他是大兼聚恶就是善于伟众
那么西汉面王这年是
捷
就是公元八年所对于是捷挂
水则捷
就是则上还有水
我们向上则已经是一个大招则
上面再加上水
那不是就范烂成灾了吗
上面水
到下面来那肯定会
范烂于则外
所以应该注第一来节制
这就是捷挂的
本义
我们看到汉城地以来外契王氏专权60多年
最后王马大圈堵栏
最后
西汉王于什么
王于外契师杰
对外契的节制没有了
西汉就灭亡了
所以看这个水则节这个节
对于西汉面王的原因
解释了非常的透震
一下抓住了问题的要害
化龙给惊啊
因为有的王朝面王是农民企业推翻的
或者被外敌入侵武力灭亡的
还有其他的大国争战
消灭的
但是
西汉面王不是
西汉面王是被外契丧的权
外契是皇上的亲人
他来串权
所以
说明对于外契节制
失败了
这个节用的多好非常地准确
我们再看王满串汉
这是发生在公元九年
新潮是九到二十五年
没过多久他就面往十六年
那么
公元九年对于是中复矿
为什么中复
中复所对于是
所以封则中复
上面是封
底下是则
扶奶化帮
就是
我们看到王满是一个
非常牵攻的人
在他串正之前
做大产这时候非常地牵攻好学
而且跟王家其他的外契的王家完全不一样
其他吃喝飘肚啥都无恶不做
但是王满
确实非常地
理閒下事
自己非常的解解非常的秦奋博学
所以深浮众望很多人都看好王满
说这个王满真不错
然后大家捐出了自己的思产来拯救
平民
拯救灾民
感动朝野
自荣念对王满的描述非常的形象
所以用了显挂来描述
王满的这个感人的地方这就是对应的十年
十年 十年挂
登记之后王满推行了
重大的改革
可以说王满是
汉代或者说是立上一个很了不起的
改革家
他的人品咱们不好评论他到底是
大尖大恶
是一直怀着脚大之心
去做这些事
都是骗人的呢
还是他真是天生就是
属于
比较结解比较秦奋
然后
自然获得别人拥带
咱们不好说这个事
但是从他
改制的具体行为来看
应该说
是否和中服这挂了标准的
比如说土地改革
因为西汉市土地兼命人非常严重
所以他土地改革首先描准的兼病
意兼病
怎么意兼病改亡田
所有私家土地或者
这些被圈站土地
全部改成
王
就是国有国有话
改成
这个皇上的土地
或者叫国有话
这个土地
然后再把土地平分给老百姓
禁止土地买卖
你说他这个初中是不是为老百姓好当然是
他的目的是为了逆转土地私有话和高度的集中
因为土地兼命到了一阵程度
王朝一定崩溃
西汉已经走到了
崩溃的边缘就是因为
土地兼命非常严重
第二个改革才正改革
所以
我们看他财政什么的因为
王朝这个朝廷收到钱
收不到钱
很多大政方人就没法推行
王马设立了
这个武军司势
就是管理市场
第一次建立了
正规的
对市场管理的这样的一种
政府官员体系
主要是为了平衡物价
包括收税
向老百姓贷款
而且还要对
研究贴
实行专卖
这个韩国定内的时候就有专卖这一说
到后来被
逐渐的
逐渐的这个
有名无实吧
到王马又再次加强
体系专卖
研
研究和铁专卖
然后政府统一驻毕
还有对山林找责和农商手工业要进行征税
他的目的是晚舊财政规空
第3改革
货币改革
当时西汉通过膨胀非常严重
背后的原因是通过膨胀
背后的原因是财政规空
所有财政规空都是通过膨胀的本源
不管汉朝
还是现在的美国
还是欧洲都一样
财政规空
导致
钱不够了
一定要通过发抄
发抄在古代
当然就是贬值货币
贬值金币
现代是一定会增加
央行的资产副代表
就是央行一定要进行货币
财政资产的货币化
这就导致了货币从根本上贬值
这通过膨胀的最主要根源
历上几千年以来古今中央也都一样
那么往往
为了对付通过膨胀他采取的办法是什么呢
我发现大面职的货币
实际上是通过货币贬值
来拯救通过膨胀这不是适得其反吗
这跟托尔旗二德湾的思路一样
账币反同仗
你来个贬值反同仗
通仗会闹得更厉害
所以他发现
大面职货币强行对换就钱
救得五出钱
当然
民愿沸腾
谁愿意呀
你给我发这个其实没有多少含
含同量的这么一个东西
应说他
比如说以前是一比一你应该是一比一百你用你信钱换五一百个就钱
我不就亏了吗
所以货币无法流通
很多地方倒退到一屋一屋
这说明什么说明网网操之过极呀
因为新潮的根基太浅了
只是靠他一个人
然后
改化很多人然后他这个这个
不管是功劳还是
他这个权力体系根基太浅
急于求成结果三大改革全部失败
最后结果呢当然
网网改制失败了
新潮也灭亡
那么中福卦
我们看他的上九
就是到最后最后那个阶段上九遥是怎么说呢
向上九遥说
好比一只小小鸡想意飞冲天
这怎么能够长久呢
所以
他的结论是凶
小鸡想意飞冲天
当然我们知道飞不上去呀或者飞上去了他也
也会掉下来
不可长久
这就是对
网网最后
搞这个网网改制最后的评价
中福卦准不准一开始说他
感天洞地的登基了没问题
推改革结果最后的结果是
根基太浅你想意飞冲天吗没门
所以我们可以看到这个中福卦又一解释网网
也是非常的
惊
这个应该说是非常的惊大
我们再看东汉星工业二十五年
由于这个前头几个都是大大的这个时间都一样
我们就看巡挂和年挂巡是什么
随随什么从野
东汉当时跟随着西汉建立所以他是随没问题
迅跨什么
这个
工业二十五年建立东汉
这个所代表是迅
我们该说了重序以生命中正智行
那么
我们再看它的初六谣写着近退立武人之真
上九谣他的最后的结果呢是迅在床下
上级滋腐真凶
这话什么意思
重序以生命中正智行当然是
恢复汉家天下汉官武帝留兴
重申我要恢复汉家汉家天下使命
这肯定会获得天下来支持中正智行
汉家天下从今恢复
最终课程大业
初六
讲的是汉官武帝留兴是马上德天下他是打下来的
所以由于他的使命正当
立武人之真
真就是正
他的使命是非常正当的
所以武人进而正也
他能够不断的进能够不断的尚未而
走的是正路
到上九呢
东汉发展到最后了东汉默
汉县地是被曹卫结池
曹曹協天子已令天下
这就好比汉县地就好比一个病人
全从在床下躲着
到贼来了抢走了资俯前才
就好像汉县地最后被躲走的江山一样
这当然是凶
我们看到
他用这个用的这个迅挂
所代表的起和使也是非常的
非常的准确
我们再看
东汉王和曹卫星的公元二百二十年
运这个运挂是怪
我们刚才已经说了
过江这个智疆过
乱江石
他所对于的大壮六十年
大壮什么大这壮也
动以干
这个干以动
所以他很强壮代表着武人代表着武士集团
雷在天上
君子菲利服务
就是如果你
想串权的话
最好不要这么干
君子不干这事
那么这个大壮什么就是武装割剧起来了
当然他所对于就是三国演艺
巡刮是太
太什么天地交天和地相交万物相偷
服成天地安顿万民
象征着曹批接受汉县地的善让
公元二百二十年对于是年卦是艺
就是封雷亿
封雷亿是损善而义下
就是傑夫借贫了
祈祷大光
君子牵上改过
我们看看曹卫的学习
其实就是源于曹曹和曹批两代人的改革呀
在用人制度上
曹曹
曹批实行九品中正制
为才是举
不管你的出身是不是门罚是不是大是足
只要你有本事我就用
曹曹最典型的用人之术
不中门地这当然会
损害
上等阶级
或者叫这个
这个门罚是足他们的利益
对谁有利
你出身
不好出身一般的人但有才华人
会受到好处
所以叫损上一下
用这个土地制度呢
天下皇帝皆为国有
只要是皇帝大家都可以去更重
注意啊
刚才往往往搞的是
只要是有土地有全部国有话
这老百姓不反了吗
现在是天下皇帝无主之地皆为国有这是非常使用主义的
这样的一种制度
然后
新民安民
新农安民
然后大搞军层和民层让大家
去更帝谁更帝
这帝就属于谁
当然老百姓很支持
所以起到大光
还有
租条制
这是曹批首创的一种制度
主要说为了调级政府的财力
还有老百姓这个牢艺之间的
不平衡的关系
主要目的是为了减轻
这种富裕
当然老百姓很支持
所以起到大光
这就是我们看到曹卫为什么新
公元220年
他用了风泪一用了一挂
损上而一下
这是曹操打天下的一个
他跟其他人不一样
当然后来也是导致他被推翻
被司马士推翻
司马士是
华北是这个河北大租啊
而曹操就是靠个人努力
他们家不是大家族
靠个人的努力崛起
建立起了一套
用人制度是用的是有才华的人
而在东汉
包括两进那个时代
这套
是深受
他是一个异类
深受世足大家的这种比试
这就是为什么曹操
他的崛起用的是异挂
损上而一下
其到大光
也非常的准确
我们再看下一页
下一页是两进南美朝
首先我们来看
习近星期
他所对应的
这个运挂是怪刚刚我明说过
智疆过
乱疆时
他的事挂是钱
这60年的钱挂
员和立针
象征着习近将会重新统一中国
他的寻挂是履
刚刚我明说履是非常极强的
天下有恩则呀
履地位而不救
光明也
因为他的道路是光明
是他的这个
符合天道的
象征司马言
会接受曹威的善让
他的年广是签
第三签
注意
司马言得天下用的是签
这很有意思
签是什么
天道下既而光明地道被人上行
地中有山
就是我们想像在
地中间
山
是在地中间
周围的地比山还高
他是内高外背
代表这个人很牵虚
实际上里头
是高大的
但对外险的很牵杯
损多意广
称务平时也是有点损上一下的意思
我们来看进步地司马言是个什么样的人
他受曹这个曹患最后这个让位给他
司马言
他是个内外都很牵合的人
他是一牵合而注称的
我们知道司马一
就是他的
他的这个爷爷还要他
他父亲司马招
对曹家可是非常非常恨独的
当时司马一
跟曹爽斗
为了夺取这个
控制这个曹威大权
曹爽那边
失败了
然后满门
就整个曹世宗族
被杀了上牵人
受这件事牵连的
达到了几牵人
包括
咱们
咱们推荐了很多书中的像河宴这样的一种了不起来
文化人也受这件事牵连被杀了
就是因为这场政治斗争
所以司马家对于曹家
是非常
非常凶汉
但司马言计位之后
他选择是利益
对于费掉了皇帝曹幻
是非常利益的
比如说
让曹幻继续使用天子的经骑
你还是天子
还能使用天子的经骑
这是非常
不一般的牵扰
而且
为的这个未国的证说有你来
有你来
继续
交次天地的这个礼约制度
还是按照未制来进行
就是你去祭祀你的祖先
所用的制度
可以用你以前的制度不用改
而且曹幻上书可以不称臣
好家伙
这没有哪个几个帝王能做到你看到后来的
什么善为人多半
但是99都会把这个善为人的杀掉
但是
司马言
做的还是非常的到位
而且刺流产
我们知道这个
阿斗投向之后
那不是属
他的子弟
丰他们做很高的官
傅马都位
而且战灵属国之后并没有一朝天子一朝臣把未国的很多人
派到这儿来统治属国
因为你毕竟是一个敌国
按照正常情况下我一定要换你的官啊
你得派我信任去
去统治属国
但是司马言没有
司马言用了都是属国旧大臣
大部分啊
所有旧臣基本流用
这个代表这人吸医匈
很宽广而且
围人处时非常的签合
包括后来为什么能够顺利的评列东湖
也有这方面的原因
所以
进武第司马言
他得天下用这个地山签这个签字
我觉得也是抓住了问题的要害
可以说抓住的典型特征
我们再看习近王东进星
我们知道这个习近王是316
东进星是317
东进是317年到420年
我们看他所对应的
运挂是嫌
嫌什么?山上有责
虚心
与人相感
象征着最后
大乱
中间过去
大致
将会重新恢复
那么格挂所对应的60年
格是什么?责中有火而且责已经干了水在底下
火开始焚烧责中的草木
他所向的
一个
状态是大动荡
当然就是弘胡乱华了
乖乖
则上一天
下石路寄居得
象征着
致大致快要结束了乱
大乱开始
带表了习近马上叫灭亡了
那么
这个年卦是小序
公元
这个公元三百一十七年
东晋
是小序挂
我们来看看
东晋
小序挂代表什么?
风天小序
六四因摇得到正位
就是他只有一个因摇五个都是洋摇
那当然是
而且他
他得到的是一个比较好的位置五个洋摇都
都在帮助他
五洋扶作一因当然
这个
他是代表
代表一种什么气象呢是弱军登基
强臣扶作
事业肯定会有所成就
会有所积蓄但是很难要大作为
因为你的积蓄很小
你是弱军强臣
大家扶作你才能做得住
所以我们来看
这个东晋
开始这三百一十七年包括他所对应的这个挂下
风天小序
我们可以查一下自从建
自从建描述了一段故事
讲着东晋开国
开国皇帝司马瑞
司马瑞其实在
他以前是狼牙王在皇族中间地位并不太高
后来北方乱了他跑到健康
就现在的南京称帝
当时他在那称帝手由于他地位不太高所以
南下的
大世足和
就是北方南下大世足和
本地的大世足
都不太买他的帐
他在那称帝没人来
打招呼没人来表示臣服
而南北世足是在狼牙王狼牙的大族这个王岛
王岛是个很厉害的人王是家族的
在王岛的圈件之下
南北的大家族才愿意共同扶作司马瑞
然后才能维持东南偏安的局面
所以王家
主宰的朝政
东京朝政基本上王家说了算
当时人们称是什么
王余马共天下
就是王家
王岛王敦和司马家一块拥有天下
当然
时间过了几年之后
进原地
司马瑞
不干了他
每个皇帝谁愿意受质于人呢
他肯定想摆头王家势力
结果呢
走的过猛
或者安排没安排好
导致
王岛的
兄弟
王敦带兵攻入京城
从武昌打过来
沿江而下攻入京城
结果
进原地司马瑞一败土地
无难之下
只能拖掉他的
皇帝的容装
换上朝服
然后
对着王敦说
他说你如果想当皇帝你早和我说呀
我把皇位上的也就是了
我还当我的狼下王去
你何苦让这么多老百姓跟这少苦呢
这是自质中间的原话
王敦孙洋把护
独覽朝政
进原地最后优分而死
我们可以通过
自容剑追上描述你可以看到
司马
司马瑞这个东津开娃皇帝当的实在是窝呢
为什么
因为他周围是强陈福祖他是弱军登基
他他是个阴谣在正位上
但是五个阳谣
福祖他他才能做那个位置上
所以他很难有大的作为
整个东津
没有一个皇帝有作为的原因就在于此
东津王朝始终是
世族大家的专政
王家谢家余家
环家四大这个世族
先后与马共天下
在这种情况之下
东津的任何皇帝都不可能有大作为
所以小序
来描述东津开国之年
这难道是巧合吗
相当了准确
我们再看
南朝和北朝南宋是
宋统一
宋金良臣
宋是420年到499年
玉挂嫌
刚才我们也说过了
太大
我们现在说小的是大过
象征什么呢
象征着肥水之战
象征着
孙恩炉寻
还包括
环权之乱
这代表着南方出现了大战大混乱
因为大过嘛代表就是战乱
寻挂是构
构挂出代表是当然就是
王以这个师命告辞方
象征着刘玉取代东津建立宋
年卦
大撞
公元420年
当然大撞我们刚才说了代表五人夺权
大着撞也
刚一动所以叫撞
雷在天上
军死非理
屋律
非理服务服务就是
不要有创权的想法
但是
当然刘玉这种
军头或者军法他是有的
所以他象征着刘玉将会以军功德天下
刘玉当然是寒门出身
他不是大师族
他要夺取政权
跟司马瑞就不一样
司马瑞是小序
他是大撞
他是以兵权
他是以军
这个军队来夺取
夺取皇权的
他主要是
刘玉正是非常善于用兵
很会打仗
对内对外
都有
都有这个伟大的战技
比如说对内平民的孙子乱
减出了
环厨
还要吸鼠的各具政权
对北进行大军北伐消灭了南烟
后勤
收复了坏北山东和南观中好多地方
光复了洛阳和长安
成为南朝将军最大的网朝
所以这次靠军功打下来的天下
所以他叫大撞
而跟这个小序
有明显的区别
用大撞来形容
这个刘玉
也是非常准确的
我们再看
北朝未的统一
北卫是公元
439年到534年
运行
当然代表
大乱将会过去
大致将会恢复
势催
这个催挂
催是什么
催是聚业
就是会聚丽死
聚政而且要以政
要以
这个
正心正念
政治
会在一起
这才
这才叫急
王家有没有
王家有没有就是王
国王会亲自到妙里面去用大声处去
第四
这当然很急
因为他顺了贴命
象征着北朝的统一
困
我们再看他的寻刮十年困
为什么叫十年困
因为
北卫
和南边的宋
打了很多年的账
南北对攻
市军内敌
黄基金是
对440年这一年的描述是
北卫改元太平争军
与宋
称南北朝
正式南北朝是那个时候叫
这个叫出来了
为什么叫南北朝
北卫和
和南边宋
谁也打不过谁
所以双方困的那
无法统一
再看这439年北卫统一这年也很有意思
这年是必挂
山火壁
壁什么意思
壁是是
装饰是
钢柔销错
这代表天文
文明一指
代表人文
官户天文
以查识辩
官户人文
以化成天下
这句话什么意思
代表北卫统一之后
将会大举的汉化
这个事
就是装饰
以文明来装饰自己
这不就是汉化吗
我们知道北卫的太武帝
泼泼湯
大败柔然
收下了
这个高车
然后搅灭了下国之后
取得一系列重大军事
在公元431年正式提出
艳武修文
自从艳中记落这一段
他搞文教了
这个
太武帝社就已经提出来了
统一北方之后
我们看到
北卫开始遵重孔子
提上如学
他们少数民族
他们是由孟民族
现在开始推星如学
而且推星凯书
我们现在所谓书法中的凯书
就是北卫推
搞起来的
因为可能少数民族看不了那太复杂的汉字
搞简单点吧
公共整整大家都容易看
凯书流行了
所以
他们重视文教
宣扬理月
还有法度来教化老百姓
大量吸收汉足知识分子来参政
又如家学说来统一社会思想
太武帝泼泼湯拉开了
北卫汉化的序目
当然一直到校文帝
校文帝搞这更极端了
进乎服
少数民族服装布置团了
老祖宗服装布置团
要说汉化
你要是负信得改成担信
改成担一个字的汉信
要尊重
周李而且要把首都签到洛杨
新国子学
泰学
这就达到了北卫
汉化的顶峰
所以北卫为什么能崛起统一北方
因为汉化
所以他用币
币就是装饰以文明来装饰自己
来代表北卫统一
你说这个事是巧合吗
太准了
我们再看下一
好我们再来看随堂国运
随堂我们知道随
星期五百八十一年一直到六百一十八年
他所对应的挂向
先挂
向着这人心肯往大统一
小过挂
这个六十年雷山小过
雷山小过的挂向是非鳥一
鳥月非月高是因为月听月小
这不是一个好的情况应该
应该代表什么呢
不要再往上飞了再往上飞就是听不着了应该
应该说是上逆而下顺应该往下走
往下来千万别再往上走
向着这
雷山小过向着这
洋肩
不断的营允透州的猜计
我们看这个他的巡划是签
第三千
天道下街光明地道被人上行
象征着后州最后
善位给洋肩
那么
虚挂
他的年广公安
五百八十一年他的年广是虚挂
虚挂什么水天虚
虚什么意思
代也
就是等代十几例死
云上一天
代十而语
就是云在天上
他一直没有急急承诺污云下不了雨
要等代十几才能下雨
所以等代是虚挂的关键
这正是洋肩能够建立随朝的关键原因
我们知道洋肩
他的军工非常着重
十五岁
参与朝政
然后
继承他父亲的这个
随国公
这样的绝位
然后一路
打拼
战工桌中
而且他这个人为正很宽容
所以洋肩深受当时
朝野的爱带
还有
据
自从建计在
洋肩这个人生有帝王之象
帝王之象就非常不讨人喜欢
特别是后周王世
从五地开始
就老觉得洋肩这个长相
包括周围人也老近产业言说
这个长相的人非九居人下之人
然后这个五地之说
你们不要瞎说了这个当王的有天生的命当帝王
自有天命而他天生就是五将的命
但是这个话
实际上这么说
他实际上心中还是对洋肩
有这个顾忌的
那么后来他死周
他死之后宣帝纪位
洋肩的女儿
作为
这个宣帝的皇后
这个宣帝曾经
几次三番的威胁这个洋皇后说
我一定会杀了你们全
灭了你们家全族
而且有一次
招洋肩入宫
分副世卫
只要洋肩的脸色
不震定
撕动
寄杀职
你们马上出身把他谈死
后来洋肩到了宫中始终神色自弱
导致
后周这个宣帝没能动成手
这都是自中间的原话
后周
语文家族或者叫语文王族吧
想谋害洋肩的企图有好发生好多企
还有人请
洋肩的家里吃饭
在这个强谜藏了很多刀副手
洋肩差一点被害
等等发生了很多企
所以
这个洋肩就觉得呆在
呆在这个
首都太危险
为了自保
他就要求说我能不能远走他相作为
博州的这个主总管在那去领兵
为政
我远离朝廷
是非的中心
求人去说结果
宣历看还不错因为这个人带着身边也挺下人
让他走远点吧
这个时候到博州
他的好友庞皇曾经劝他
赶脆我们就就此起兵把建立霸业
洋肩当时回压说
时机上不成熟还需要等待
等啊等啊等啊洋肩在等什么
洋肩在等随朝在等后州出问题
因为洋肩已经看出
宣帝这个人有问题
他没有什么机得
而且看他的项目
受也不长果然只活了22岁
他当太子的时候这个人就很
他就很奇怪
他可能是由于被他罢这个打压打压贯了所以
他罢只要一骂他或者怎么那么他就下的把自己毁装起来
但是这个人一旦登机之后就反
就会反差表达他就会报复
但是他的
他特别纵御然后各种车和玩乐什么东西都不结智
所以他受受命不长
而且他的猪翻他的所有的与远王族这人已经衰落了
他们又没有
所谓的深耕顾本之际
余意季检
何能激怨灾
他的余意现在也被他逐渐的衰落然后分散在各地
所以他的根基不深啊这个人命又不长所以一定要等待
没等几年
580年
这个宣帝就病适了
他儿子
尽力只有七岁
这就是洋肩要等待的时机
洋肩等到这个时机之后
重新
掌握大权
当然与与文家族还有包括他们的老陈有很多人起兵造反
但是紧用68天评判了后周的所有各地的反叛
581年第二年
尽力被迫向洋肩膳让地位
后周亡
随朝建立
但是洋肩也把尽力给堵死了
这就说明这个善位的善位之君
99%的不得好死
但是从整个洋肩
建立随朝
这个过程中我们发现最重要的一件事是什么
就是等待
就是虚
一定要等待
他早动手就完蛋了
等待时机等到宣历死
他一举多天下
这就是洋肩随朝建立他为什么用虚挂
或者说为什么是虚挂
来代表随朝建立
这难道是巧合吗
这太巧了
因为好几件事我们都会发现
他用了这个字非常的准确
这个挂向非常的精准
我们再看唐朝
唐兴
618年
当然唐朝一时前去到907年
运行
当然我们知道
这个
人心向往大统一随朝统一了唐朝统一了都在这个挂向之内
事挂是盾
盾管60年
从604到603
盾是什么
因
进而涨业
君子退营医员小人
这60年中间发生了最重要事
这个君子退让医员小人或者这个退让必让是什么呢为什么要引人呢
象征着秦王李师明
引人
兄弟李建成和李源级的排挤
因为整个唐朝建立过程中李师明的军工最大
大半个天下是他打下来的
但是他哥是太子
在加上一个小弟李源级跟班
两边上下一几班李师明整得很难受
但是他对于他兄弟
一定要忍让
直到不可忍的时候才发动选务员之变
后来李师明的儿子再次虽然这个问题
他的几个儿子争位李成前和李太争太子之位
那几十年也是搞的李师明非常的闹心
最后两个我都不用
他立了一个比较宽厚的儿子李志
就是后来的唐高宗
所以他这个顿代表的引人
就是
因这个因代表近而长也慢慢的
这个引人
退隐
够挂
这十年
我们看到
后以师明告辞方
就是王命出来了
象征唐朝统一中国了
年挂
618年是什么
是尽挂
火地尽
他的挂向是日出地上
一片大地上一片大地之上
仓毛大地上他一样生起来了
明德普兆
这什么当然是
基地位的
统一的这么一种征兆
揉尽而上行
是他的挂出
我们知道617年李冤敬养起兵
然后
直
这个指导长安
但是他在所有这个过程中五个也打到长安
但是
在整个过程中他一直没有反随
他是作为陈子
以拥护随朝为民
就是
打出口号是
废皇帝
立带王
就是随央帝不好
但是随朝是挺好的
我们不反随
我们要求立
养帝的
孩子立带王
来做新的皇帝
这就是作为陈子
李冤选择了柔而上行的办法
攻破长安之后
李冤立随央帝的儿子
为
为帝这就是随攻帝
然后仍然
尊仇远在养州的随央帝为太上皇
直到第二年618年
随央帝在
江都公便宗被杀了
这个消息传到了长安
李冤在逼迫随攻帝让位
正是建立唐朝
所以我们来看
他用的火地进这个尽挂
是有帝王之象
但是是柔而上行
柔进而上行
不是说一下就变连
立刻就推翻
不是
首先是称臣
以称臣的名义
拥护随伤名义
废皇帝立带王的名义
一般是叫清军策
咱们现在把皇帝给清掉换一个皇帝
但是我还是支持随仇
这个是李冤的一个谋略
所以他用尽挂
来描述唐朝的崛起
也是非常的精准
好我们再看下一挂
下一个重要年份的安始之亂
公元755年
当然
他所订的这个运
就是困
360年的困
为什么
他所订挂像是走水
水甚于
则下
他象征着唐代的节度使致动
衍生出来的
大毛病
翻镇
翻镇的格剧
这个困困了唐朝和武代
困了好几百年
一绕宋才彻底解决
我们再看他的事
这60年对应的脆挂
则地退
则上这个则上于地
除荣气
借不于
退着吗
聚集
就是汇聚
很多人会在一起
剧中以正
顺应贴命
剧中以恶
破换天下
安始之亂如果
剧是剧的正还是写啊肯定剧
剧中以恶呀
一帮
邪恶的暴徒居在一起
那当然是代表着即将叛乱
叛居要乱堂
巡刮是比
十年
水地比
比是什么
浮
是下
浮上
他对于的挂向他所象征是什么
锅子移李广币
浮左唐朝中心
我们再看安始之亂这一年
750年
他用的还是水天虚
虚是什么
等待
云上一天
带石而已
怎么理解这个虚挂
这叫分析
安始之亂前一后果
我们知道从唐朝中
午后他们的统治时期之后吧
唐朝的军天制
主建被破坏了
所以腐兵制
开始转向目兵制
就是土地制度一旦挖解之后他所有的
制度都会相当变化包括兵制也会变
目兵制
就是
从老百姓中
从刘民中间招募兵
而不再是过去
根据土地制度来
目击这个
保佳卫国或保图手边的这些人
唐朝的作战的方式是大兵团作战
是属于集团军作战
这是他的基本作战方式
打突厥打
这个少数民族都是什么的
他是一种
大规模作战的体系
但是这种大规模作战体系需要
推生一种新的制度
就是要集军权、财权、人士权、民士权
后勤供应于一体的
节度使着制度
节度使着权力就会变得非常大
因为他要大兵团作战
所以他不能够让文官制度乱七八糟来干扰他
否则他
兵贵神素
战场变化
瞬间就有无数种变化
所以他一定要高度集权
那么目兵制演变成了实习
就是厉待的这个有名
从爷爷帮开始当兵
老爹跟了当兵
后来儿子也跟了当兵
后来孙子也跟了当兵
都在节度使得控制之下
或者要节度使拥有着对所有人
军队的所有人的生杀大权
所以军队只认节度使而不认皇帝
这是唐朝军队最大的问题
唐后期中后期就演变成了翻证格剧
一直获严的五代时国呀
五代为什么会出现五代时国
不就是翻证格剧吗
好搞明白这一点之后我们再看
七八五十五年暗示之乱爆发的时候
叛军安使叛军从桌中从河威喜兵
指导长安
蹦着长安而来
后来
由于
唐这个唐元东控这个掉用人
不妥
所以导致河这个洛阳先失手
当然洛阳失手关中就震动了
洛阳是一个显要之地
所以在这种情况之下迅速瓶盘的关键是恶首天显同官
只要守住同官叛军就打不到关中
全国的局面就可以维持
守住同官叛军就会顿兵监成吃老兵皮就会退兵因为他两层不够
另外方面也可以等到
唐军主力都在边境上
大军要回员需要时间
大军回员之后才能够形成河威知识
所以关键的问题是等待
监守同官而等待这是最关键的问题
等待叛军自乱阵脚两层不及退兵等待边关的
唐军主力回员
然后前后家机行政河威
民将高先知
被授于是阵手同官之认他就是监守不出
采取正确的策略
但是唐玄宗
非常的昏庸在这个时候他非常的脑子不知道进了水还是怎么回事
听信产严
结果
认为高先知
这个未威
不战
结果把他斩手
高先知实际上是一个名将
在这个西伟边疆
跟阿拉伯人打过仗讨论司之战就是高先知指挥的
所以是个能征贯战的一个大将
结果
监守同官完全正确战胜上完全正确唐玄宗居然杀了他
后来呢
又派老将割书寒
手同官
割书寒采用了这同样的策略
一定要监守
而且监守了半年
结果安使了判军
定不住了
一位两草不寄
军心不正
所以当时已经有退兵之议
这个时候实际上再监制几个月判军就退了
这就有可能
使得
汉警地平判这个所谓七国之产那个局面就有可能出现
有可能会迅速平判
因为各路大军也
也逐漸运动到位
判军军屋战心再没有两草一退好家伙
立刻人心进牛转
这个时候唐玄宗再次放了迷户
又听产严
结果就
一天12到金牌逼迫割书寒出战
被逼无奈割书寒暴头痛哭
被迫出战结果唐军大败被扶因
杀了个大败
同官丢失
同官一丢不得了
观众没有平仗了立刻长安被攻破
整个唐朝的局面变得不可收拾
是安史之乱脱了七年之久
本来这场判断有可能一年平判
但是
没有能够等待
没有能够接受同官待心等待这是最大的最大的
失误
这也是整个安史之乱的关键
放弃等待即也会变成胸
所以我们看安史之乱他用的虚
跟
这个洋肩跟随少建立都用了虚但是用法不一样
或者说他所代表事情不一样
安史之乱最关键的一战
就是
755年
发动兵变这一战
其中至关重要是同官
而同官应该耐心等待结果没有等待所以完蛋
那么我们再看唐王
907年
这个
运
当时困
军发格剧翻证格剧
事挂是解
雷水解
脱
就是闲闲移动然后就会
这个动物免于险
这象征着北宋最终摆扣了翻证格剧之困
那么
寻挂是什么寻挂是规媚
雷泽规媚
雷泽规媚最大部分就是胃不大
各自遥论位置都不好
所以他象征
是比较凶没有什么
长远了好处
一到四遥
都不当胃
这些位置唐朝技术一进的
年挂
失
907年
对应是失挂
失挂什么地水失
当然就是重就是兵众
兵众聚集之下
这意味着
五代乱事要开始了
冰花马乱
谁引起的
赵使于朱温呢
朱温是皇上起义中的想象
你前在南方打仗后来被着想了
然后就到了开封精略中原
然后跟中维的各路大军交战
获得了越来越大土地最后夺取了关中
907年废除了唐哀弟
唐朝灭亡
那么朱温
他所依当是吗
兵众
聚兵
奴权
所以他用了失挂
那么看到这儿大家会觉得
少勇这套体系还真是有点名套
因为
美卦的新和王
用的都是不同的卦象
而不同的卦象背后有不同的道理
而这个道理往往直抓问题本质
我们再看下野
下野我们可以看一下
宋元明清一张民国
一些主要大事
新摔了大事的一些
戒毒
那么北宋兴
960年到127年
我们来看
韵挂是困
这个
困当时走水
象制着军法格剧
他的这个
军法格剧之困这是从
600多年从唐朝延续到宋朝到宋朝
解决这个问题了
世界
事挂是解
对应60年
雷水解脱
潜移动
象征北宋统一最终摆脱了格剧之困
解开了
寻挂是危机
宋朝
他是出在危机挂10年
水耗危机
大事上位完成
为什么上位完成
象征北宋统一中国
不是完全统一
只是部分统一
北边还有
强大的聊国护士丹丹
一直在跟北宋对市后来又有
惊吓等等
所以他是未记没有实现大统一
年挂是生
生挂
960年
生什么地方生啊
元亨
特别吉利
用战大人物序
南争极
柔义师生
迅而顺
刚终而硬
适以大亨
一看这个挂象就知道
柔义师生把慢慢慢慢生起来了
迅而顺
迅代表顺
刚终而硬
这都是生挂了气象
所以北宋给
给人的开锅气象什么
生疼上进
唱型旗帝
出案项铭
逐渐升进
好我们再看北宋王和南宋行用了这个
他用的挂象
一二七年到一二七九年
运挂是警
一零二四年到一三八三年
警挂什么警止核
警时干干和
尼色平毁不穿紧
就会凶这代表着王氏变化
还有南宋偏安
事件
水深渐刚才说过显而难
象征北宋走向衰往
南宋初期非常动的
寻挂十年挂
是千
千公退让向正的禁康之变
回宗和亲宗被惊人所附露
有皇帝降为了王侯
这下你签了吧
皇上变成了大臣
变成了王侯
这是千卦
行
年挂是行一二七年
雷峰横
横立针立有幽往
横是九
横是九横是通
真是正立有幽往
中这个中则有实验
结束之后还有开始
我们看到南宋
南宋最最典型的挂向就是幸运横
象征的南宋
继承了北宋
安稳难度重新建立政权
重新建立王朝
横代表持久的意思
也非常的准
我们再看原朝星期
一二七年
到一三六八年
他的运
是仅
当然我们看到王氏变法南宋平安这都是发生在这个随段
事实生
地方生代表什么
代表着南争级
圆军
最后灭了南宋
南争灭南宋
巡挂是太
太是什么天地交万物通
府城天地安对万民象征着原朝建立
他的年挂是施一二七年是施地水施
当然施是重我们该说了
带有兵众的意思兵众聚集
这象征着原朝是以武力
建立天下征服各国
也非常这个施也非常符合原的特征
那么原朝王民朝星
一三六八年的一六四四年
这个仅仅当然是代表必须这个出了问题必须要改
南宋平安圆原朝水往民朝星期
大变革是仅
巡代表
从这个重迅生命
中正执行向着了民朝崛起
骨骨挂什么山峰骨骨是多世
天下多世向着着远默战争啊
还有这个骨其实也有
虫子
或者叫
我们可以说是病毒
西军等等
所以黑死病跟骨也比较相近
原朝灭王很大城上在我看来是
我们知道黑死病在欧洲流行是
一三四七年到一三五零年这是最厉害的
前后还有七十年
那么在中原大地
我们我们看看原朝是蒙古奇兵
民朝是从南向北打
在没有奇兵的情况下步兵怎么能够打败奇兵呢
因为自古以来中国统一都是从南向
从北向南
因为奇兵战友绝大了优势
相当于坦克计算军打陆军
打步兵步兵能够抵抗坦克吗不行
在古代也是对方有奇兵
你这边是步兵
你很难战聚
优势
所以原朝居然被民朝从南向北打垮了
意味着当时一定发生了
重大的自然灾害特别是黑死病
大量人人和生处死亡
导致北方混乱
发生了大规模的天灾人货导致大量的
老百姓饿死或造罕
还有生处也不行了
这是原朝在
这个语言段
1364到1373年很有可能出现情况
那么这导致着难
从南向北进行统一
成为一个非常少见的这么一种
线力
好那么1368年是中俯逛
疯子中俯
符乃化帮
我们看到朱元章
为了收复北方的汉家天下推放原朝
写了一个告示
预中原
习
招告天下
在文中提出驱逐糊涂恢复中华
立即承刚
舅舅私民
讲究什么
就是
我是在恢复中华
驱逐
打爐
打出这是这么一个口号来取信于人
所以这是中俯逛的跨向
看明朝的跨向
又跟
又跟宋朝不一样
又跟其他朝代不一样他是用中俯
恢复中华
来
通告天下
我们再看
明王和清朝的星期一三这个1644年
他的运挂是行
代表明清两代都是稳定和持久的
他的事故是大过
象征着明末农民企业还要清出的统一战争
循挂是困
1644到1653
这个困我们看一下
困挂了初六
困于周末
就是
身体困在
这个从林之中
森林这个
林子之中
入于优股
导致都很黑暗
进入了一个
估这个
优万的一个生股
三岁不敌
三岁都出不来看不到
象征什么
象征重征困于景山
然后上调而往
我们这
困于周末
入于优股
三岁不敌
这不就是困在一个山里
到头都是树
最后找一颗歪博了
上调
死了算了
优股不明
优股很暗
所以不明
这意味着明朝不可见
看不见明朝了
这意味着十年期间
难民建立很多
朱姓家族的
政权想要反
反清复民
结果他们的复民大也是不可能成功的
因为
优股不明
入于优股这十年
是困挂
164年更挂更是什么更是指
这预示着什么
也预示着开始
大更
大使小更
小使
也就是民
指于164
而清始于164
好我们再看
中华民国
清华中华民国
建立
这是在
1911年新海革命
他所对应的
是构挂
1744到2020203年
这366年象征着
工业化开始了
中央集权开始新一轮的星期
他的送挂
60年
从1864到1923
象征着西方列强
墙家给中国的一系列不平等条约
打官司
签条约
这都是送挂
寻挂是未记
1904到1913年
水火未记
大使未成
象征着中华民国没有能够实现完全统一
还有好的地方
本家
割走了
想外蒙古就是个典型例子
还有虚挂
1911年是虚挂
为什么1911年也是虚挂呢
虚挂是等待
因为新爱革命要想成功
必须要等待
四川保陆运动
包括全国各地保陆运动
掉走了五昌
清政府的新军主力
才可能成功
因为保陆运动在前
四川镇压了好多保陆运动人士之后
然后激起了民变
结果从五昌把大量
最精锐部队掉到四川去镇压
五昌空虚
五昌空虚你才能发动企业才能夺取政权
夺取
这个发动企业
建立五昌这个革命政权之后
全国各地才能够响应要不然谁都不敢
开第一枪
所以新爱革命的成功
也要等待时机
等待保陆运动
全国的这个星期
分散了主力否则五昌重镇
强大的军队首的那个地方谁敢造反
谁造反能成功呢
所以仍然是虚
虚挂
等待
中华民国帅落中华人民共和国星期
1949年
我们看他所对应的告刚才说过了
迅
重迅生命中正执行
1924到1983
我觉得这个应该是正硬的中国共产党星期
群卦
1944到1953这十年
我们知道这只水流四亿人心患散
象征了中华民国在大陆统治瓦解了
1949年对于这挂像是波挂
波什么
山地波呀
这个洋谣波到最后只剩一点点了
波就是波洛帅洛
象征中华民国在
大陆统治最后垮台了
退到了台湾
这就是波挂所对应的挂像
到目前为止我们从
下伤周一只看到1949年
根据本朝人不一本朝市的传统
我们不论1949年以后的事
但是到此为止
截止到1949年我们看到了所有挂像
王朝新帅重要的变法
都能发现
少用这个挂像体系所对应的
所提出的所对应的这些挂像和历史世界
是有相当大的恶和度的
或者说以人事业天使
这个逻辑是占得住脚的
我们再看下一
这就是第六个
那么这种国运的挂像是不是存在归律性
因为我们知道从科学研究的脚度来看
你跟他所说的一切哪怕都准但是这个东西有没有统计学的归律呀
这个问题值不值研究呢非常值得研究
我们看下一
由于这个
由于你要想研究统计学归律所以必须要建立
一个完整的挂像表也就是从
文明有文明这四千多年嘛当然我们是有12万九千六百年的
所有的挂像
只有有这个所有的挂像你才能进行统计和分析
才能算甚至算概率分佈
但是我们刚才解读过程中其实已经有了一强烈的概念知道有些挂像他所对应的事情
是有明显指向性的
比如说
谨格和顶这三挂
对应着大变革和大动荡时代
所以如果我们把这些
立上重要的大变革
包括变法
统计这个集中在一起的话我们会发现这中间确实是有归律
春秋
大变革时代
对应是顶两个顶一个紧
跑假火这个变得非常厉害
战国其实对应着顶和紧
上揚变法
公元前356年对应是隔
大隔大隔心
变法
形统一对应是紧
其灭亡对应紧
西汉建立也是紧
西汉灭亡
往往新政
东汉建立西洁灭亡东京开始对应是隔
往事变法对应是紧和隔
英枪言对应是紧加上隔
难送灭亡对应是紧
明朝建立对应是紧
太平天国
一万五一言对应是顶
大变革
一核团
运动对应是隔
中共成立对应是紧
也是变革
六十年大改革1984年
对应是顶
和顶
两个顶中间还加上大勇
所以从这个分布规律我们已经可以看出顶格
紧
这三卦
都对应着大变革大动的
这种统计学规律或者说我们现在不能说它统计的规律
但是
规律性
是显而易见的
我们来看一下这三卦之间的区别
火锋顶
泽水
这个泽火革
水锋紧
它对于这不同的革的内在的含义
火锋顶是吗
改革而心
泽火革
是改革要则时
时不对改革成不了
水锋紧是改革有惠
最后改革会带来恩惠
这是三者
从我们分析中间能够
从挂像
挂磁
包括所对应的历史事件
相对应
你慢慢一点点去
书理
会得到了这种印象
火锋顶
当然从
上面是火
第二是风
向着热
一个大顶在烧东西
第二是加柴火烧
这个烧火
然后顶中煮食物
这是它的火锋顶的一个基本的挂像
那么
从初六
初十阶段依照上九
它是足极的在发展
顶呢
整个来说是原极和亨
初六
这个顶
点纸
就是顶的一个脚
变倒了
然后
顶顶纸就是
轻腹
轻腹什么呢
立出皮
就是以前那些旧东西
都给倒出来 这样很好
顶顶纸
把顶轻腹之后
把旧东西 脏东西
全部的逃出来
就是全部的排出去
这是一件很好的事
了解一子
不救 当然就是
取得个老婆在商量孩子没有
没有什么毛病
好 顶顶纸代表改革初十阶段就
彻底的颠覆把旧东西排出
所以这叫改革启动
然后第二阶段呢
顶有十
我承有极
不能寄 什么意思啊
就是顶里面是有东西的
到处救了东西之后装上心东西 然后
烹煮
然后
味道不错 好东西
食物很鲜美
而且同时呢 我仇有
这个我仇有极
我的仇家现在正在生病
所以他不能及时上不能寄我 他不能到我家来
找事
这个时候
顶里面有好吃的同时外面有没有外患
我可以安心做的家里享受美食这个事情不挺好吗
再往下930
到第三步
丁耳格 齐金色
至高不时方语
毁亏 终极
锦耳格
丁耳格就是顶的耳朵 就是顶上我们之后有两只丁耳
中间
差一根
差一根棍子可以把顶扛着走
丁耳格就
顶的耳朵
出问题了掉了
清澈 当然就抬不走了
这个时候呢里面煮的好吃的美食又吃不了
正感上下雨你说这个事
多糟糕
但是最后呢
这个亏惠
然后终极 最后
是极想的 为啥呢
虽然凌了鱼 这个顶
耳朵掉了 最后没抬走 下了鱼 然后里面好东西
沾了鱼
但是呢
这个肉还没有白费 重新做一道还是可以吃的 所以最终还是极想的
顶折足
好 顶折足就是顶了一个有个腿 舌了
复工术
复工术就是把
领导的把这个这个王宫大臣把他们的东西给
打撒了 他们吃了肉好家伙
这个问题就麻烦了 齐行我呀这个这个
打撒的地上看起来非常的糟糕
这件事情 当然代表胸不好
非常不好
你把贵族的食物给弄的地上 而且还没法拯救
成了一堆酱 酱糊 这个东西麻烦
当然是很凶险的
顶黄耳筋穴
立针
黄耳筋穴就是
顶的耳朵 顶耳是肚了筋的 或者叫肚了筒吧
然后这个穴中间这个困子是
筒 或者叫筋做的 当然
这是很贵的 很安贵的 这不错 挺好
上酒
顶玉穴 哇 这个不仅是黄头
而且上面相了玉 哇 那这是大极大力
干啥都是无不利呀
所以这6遥 我们可以看到从第一阶段到第
上酒这个阶段 如果我们从改革的角度 从国运角度
翻译一下 我们可以说改革启动 一开始就颠覆时
然后乐想成果 顶有时
然后阻力见争 结果打扫了
形势危险 顶足舌了
然后军主拍板
南巡讲话
就是
代表65
中有大成 最后大极大力 无不利
这就是火锋顶给人类的这种挂象
当然我们看到顶挂在力上出现了很多次
如果再往细叫对应
它的遥和每一个历史事件发生的
发生的顺序
是不是能够进一步匹配 这当然需要更大的工作量
这不是
咱们这个核心课一次能够解决的问题 这需要漫长的时间积累
则火革
则火革什么呢
则火革代表了一开始改革很艰难
出酒
我们可以看到这个革挂 它的挂则是
一日乃服务员 亨利争 会亡
这个一日当然有人说是四日
不同的人有不同解释
代表祭祀的意思
还有人说 这是
这个要则基
改革则事三通成功
我觉得则实在这可能会比较妥大
改革要则实
不则实不行 不则基不行
那么他所对于这出酒
拱用黄牛这个 好 假如说
用黄牛皮做的这个繩子 你想多解释
困在一起这东西能打得开吗
所以这代表一开始改革非常艰难
因为原有势力非常固化难改
6月2
这个一日乃隔支 争急无救
这个一日就是我们一定要则施而动
找准改革的时机切入
才能够带来好的效果
然后933争凶阵力
隔延3就有福
隔延3就这个力上又有无数人的 给出无数的解释
有人说这是
罪犯三次翻供 然后三次审查
最后不得不说实话 然后
所以说的话有信用或大家能信
当然你如果从自议上 从讯股学角度把每个自讯口通
这没有什么太大的问题
但实际上我们看到 至少我看到五六本
你说王毕的说 他解释这个东西隔延3就就不是那么解释的
高鹏就说 审判这个审问犯人
那王毕不是这么说的 王毕是说你看 上面是迅迅代表顺
改革了 上面是顺的
所以上三摇这就是三舊 隔延3就就是
上面这个迅是遵从底下改革的
好家伙
公说朋友里 婆说朋友里 这叫人者见人智者见智 我们这不
不去深论这个问题
就我们关系的国运而说
有一种说法
这叫符舅人心 三次符舅人心 我就这对
这合乎
我们这个挂向所要解释的国运
就改革之初
要给老百姓好处
而且要三次千就老百姓
这样才能深得人心 改革才能推得动嘛
所以隔延三舊 实际上讲的是
三次符舅 民心
然后毁王
九次 毁王有福改命及
就是你要有
以智信而行 往前推动改革这个事
大人虎便 未占有福 九五大人虎便
君子暴便 小人个面 征兇 巨征集等等
什么叫虎便 什么叫暴便
只要虎便 这个便
如果从续古学角段说 他可能通班
就是
老虎身上那个
那个条文和报纸身上那个班
所以大人虎便 君子暴班
这个便是这样通班
但是这是高分了说吧 其他人也不一定这么说
也就是大人虎便 就是大人身上带有虎便
大人一般在九五这个指示君王
可以说
是虎威呀
虎威
以虎威在推进改革 那力道小不了
君子暴便 就是君子是暴班
也在
这个扶左大人在推这个事
但是推得比较谨慎
小人个面 小人表示顺从
征兇 巨征集
就是表面上看见这是一个有力的态势 但是小人
革面之后是不是革了心 不知道
所以在这种情况之下
去做很多事 可能不一定
很急 甚至是胸的
这个时候
一定要谨慎 一定要安 安 这个居和安
这是比较真级的
所以根据这个
初九到上六 我们可以解释成
改革挂
谨慎成
一开始固化难改
一定要则接而动
一定要扶救人心
然后质性而行
虎威推进 最后谨慎
谨慎小心 谨慎安醒
风水景 这个水风景
水风景讲的是 改一步改警无散无德
往来警警
气质
意味举警 就是没有挖警
雷汽平 凶 平才打碎了 当然不好
改革有惠 我们可以看到
首先
初六 谨慎不识
究竟无情 套家伙 这非改不可了
谨慎
谨美都是你 你说这水能喝吗
救的谨 这种陷阱中没有任何情受
所以说明
老的东西已经不行了 一定得改 不改不行
警股涉服
然后
这个瘟壁漏
这个在警口向下涉这个基于 当然这是一种直观的描述
结果呢 把瓶子也涉漏了
当然这不是见什么好事
实际上他意味着主观物判
对很多形势的判断失务了
就三
警迭不实为我心臭
警迭
警水
很轻烈 但是喝不了 当然很遗憾
为什么呢 因为能人用不了
然后如果说可用急网民 如果是网狠
这个人脑袋很清晰的话
那么大家都会受到
都会受击服
这个六四
警照 警照就是给警
打这个警闭 住一个警闭
你一把就进不去了 当然对警事有好处的
上午这个九五就是警列 警水非常好喝
完全是
上六
警收物目
有赋源级
警收就是如果说你把水给打完了 把声收起来
把打水瓶也提起来
但是不要把警给盖住
以前的警事有盖的
不要盖住
不要盖警的目的是让其他人来到这之后还能够继续打打水
这个警盖
或者说这个
所谓的警务是不是有所或者有什么
加过这东西我们不知道
但实际上从这个描述的意思来说
就是要
汇集他人
所以从这个水风警局我们可以看出来
水风警代表是不改真不行
然后主观判断树
然后
气用能人
最后网羊补牢 中正有成
然后最后能够实现是汇集他人的改革的效果
这是
警顶阁
大便阁和大动荡的一个基本刮想
我们再看
下一页
下一页就是履签计计和汇集
我总结为
履昌开国
签多贬价
计计大一头 汇集有缺汗
如果我们来看履华当然你看到下几灯机
都是前光明等等
然后
这个
司马盐
让曹华让位
对应是履
然后他是签
周擅让随
羊肩
擅这个这个
夺权的时候用的是签
北宋
用签结果是
辱国
汇集两地被抓走了
南宋
用签结果王国
两个签
当然
肯定是王国了
然后
计计和汇集呢
汇汗
全国统一所以叫计计
北宋没有统一所以叫危计
民国也没有统一所以叫危计
我们来看天子履天子履刚才
刚才我们已经说过一些了天子履就是履
履湖尾
採了老虎的尾巴了
老虎还没有吃你那这事当然是很不错
看他的
这个天上面是天底是
则
出酒
宿旅网不救
就是
出新做事
不要有太多的想法
这当然没有坏出一开始做事怎么能换到哪去呢
九二
履到谈谈
优人真极就是
优人就被困住的人
真极的脱困了
因为大陆很平坦履到走路走的政道所以
这个
人们可以平安脱困
苗能是保能履
履湖尾
蝶蝶人
没打出来
凶
五人没与大军
就是
五人非常的鲁猛他们其实
没有什么大的眼光然后走路却就乖乖就是所谓
真正做事非常的鲁猛
然后踩到老虎尾巴被老虎咬了被老虎吃了别人
当然凶
我认为大军这些人当国家的主宰这多么可怕
所以这叫钢壁犯写
履湖尾说说
然后终极
履湖才到老虎尾巴
你心情很紧张但是最终没事
这叫精魂烧安
这个怪虑真厉怪当然就是破裂你这个鞋都裂了
当然鞋裂了你在走路是有摔倒了危险的他是
有危的所以叫
事败行鞋
势力考详
齐学员级
到最后一步
最后成功是有一周密的考虑
周密的计划
最后完成了
所以天子驴
整体就这样了一个挂像
我们可以跟
历史事件进行
仔细对比如果有时间的话甚至可以进行更细的一些对比
然后再看地山签
地山签
汤君子有中
但是用在国运上却不能简单这么用
比如说我们看这个地山签
除六七年君子用收大船及
然后
这代表什么天天君子是签上了
签上什么有礼益他要退让
6月2日明天
这是很有名他还是签上
你有名他也签上
就算
勞天君子勞天君你很有功勞
有功你也签上
也退让
然后
还有灰千灰千就是实际上这人很有智慧就是很有智慧但是你还是在签上
就是有智你也退让
有礼退让有名退让有功退让有智退让好家伙
那在
不同的大事之下
你如果乱用签
随样地
随温地
洋奸用签得到天下
你在这难送北送用签你就会网国呀
因为你的对手不一样整个大的战略格局不一样
所以大事不同而乱用签这就是网国知道啊
六五
不负以其林利用侵法无不利不负不负以其林就是其林就是你
因为零举零国他的这种结略这种
侵略战争导致
这个国家
不负豫所以你这个时候一定要对对方进行
打击
明天利用行师争议国好你到五何六
到五何六之后来的阶段了
你这边
北宋灭了那只有南宋帮你去
报仇
就是林国大截
当然就是
金屋珠金国
王氏北伐
最后就是南宋联盟这个联合蒙古共同灭掉的金国
所以
这叫未北宋报仇
争讨不义
最后你看这个法议国
元灭了宋结果明又灭了元
当然是未北宋报仇
这只能等到后世来
来进行
所以签用在国家上
一定要看大事
就像
所谓宽和言
在四川你得看象
这个五何词那个对点
宽言皆物就是不审视不多事
你宽也不对言也不对
签也是个道理
在治国上
在国运上
不是随便就能签的要看大事
洋奸那时候他很强
所以他签
南宋北宋你面对强敵你再签你不是完蛋了吗
我们再看
水火计计
计计
亨小利争
出几中暖
我们可以看到出酒
我们看到这个这个计计挂了挂向出酒
变期轮
如期伟无究
这个轮实际上通
脚子旁他实际上代表着
腰带中一个非常昂贵的装饰
尾呢就是周朝人
他们衣服会有个甲尾也是装饰
一般来说甲尾那个装饰不太之前
而腰带这个装饰很之前
所以你在过一个河的时候河水不太深
你一般会提着腰带
免得这个装饰打施了
如期伟你这个甲尾打施了没有什么太大毛病
这个时候你贵重东西保住了所以无究
没有什么过错
副葬祈福
物驻其实得
福就是
这个妇女的大金
这个大金就大毛金或者说大维金等等是装饰物
爱马士之类的
9.3高中法轨方三年克制就是
丢了这个东西不用去找七天就会同应得到
9.3高中法轨方三年克制小时候用就是高中
这个
讲的是英高中法轨方然后打了三年才把它攻克
当然是好实费力
小时候用这对于普通人来说不要这么干
6.4
虚有依辱
这个虚于当然就是就是防止品
虚有依辱如是什么
如是一种续
我们这先秦
相当中那时候是中国是没有棉花的
所以这个如指的是一种
有钱人用一种乱丝作为这种如
没钱人就用麻作成乱丝来作为这个夹层
如果说你的衣服中有这种续来遇寒的话
你一定得中每天都很小心
因为你肚河嘛
继续为继续都是讲肚河
你肚河是万一打湿了好家伙这个东西冬天会非常的冷会感冒的
所以要中日借
上九东林沙牛不如西林之岳季
十兽季服
东林沙牛当然是这次
这个银 银 这个银伤 伤草那边
这个季似非常的猛热 沙牛
西林 西胶 但是周潮 只是西州这边
观众这带
岳季是非常简单的几个菜
然后非常简普
而由于周潮人更新成更相信
做事 办事更忠正更长信
所以他们反而受到了神的伺服
这边沙牛的 伤草 反而神没有这么喜欢
不要给我做表面文章 不要搞心事主义 神也需要实实在在的
实实在在的相信
他就会伺服运营 伺服给他
上六 如期首
结果游到和中间 水太深也让你投了 这当然非常的糟糕
所以他对应的是事情已经长了
小事一开始去尝
尝试 他很浅
杜河嘛 一开始水不深
然后是鲜逆 厚顺
然后大事耗利
小心借剧
李轻符号 胜极而衰
如期首 当时胜架是衰 是代表季季挂
卫季挂呢
卫季就是
这个亨
小胡
这个气
小胡气气
如期伟无忧力
小胡力想杜河 但是游得非常的艰难
最后他的尾巴也失了
这个事儿看起来不行
看起来没有什么好处
最后代表
事上未成 是没有成
一开始如期伟
一开始就碰到了 很艰难的地方
然后叶齐倫 这当然刚刚我们也说了
稳仲求尽 还可以
卫季征充力上大团
就是 实际上
尽
是比较危险的
遇完 是比较容易的
历史大传言也这么了一节
真级毁王
朕用
法轨芳
三年又上于大国
这叫建国利益
朕用法轨芳实际上是指着
这个武丁
那个时代往后的几代
伤亡
用这个周人去
讨法轨芳
打了三年 建股战争最后
得到了商朝的奖 奖赏
然后
当然 这就是建国利益了
然后就是光大门庭
这个对于周朝对于周人来说
真级无悔 君子中央有福
然后这是一件很好事情
上九 但是到了上九呢 有福于
营九 无既有如其手 有福 诗事
就是
实际上你要营九也好
这个庆祝也好
不要
这是这事本身没有毛病 但是如其手就是
九月撒了 把你头也打诗了
这个事
不成体统 这叫失节
没有节就不好了
这是未记过的
挂象
所对应的是我们的国运
我们再看下野
大状兵前央
换散更指
刚才我们也说大状往往是发动兵变 发动军罚混战
军罚割剧 要五周多权等等
换 代表散
更 当然就是指
所以我们看到盘更签中
他对应是换 往朝换散
大水来烟
然后这个
兄弟征权 等等 所以他签中
战国开始用着大状
当然就是
战国
战国时代了那些猪猴 崛起了
秦统一用着更
大使大众
曹卫夺权
必不汉献地让卫用着大状
流域夺权 也是大状 往事变法
最后背破中指用是更
搞不下去了
朱地发难
就是发动竞难
夺取
他职质的
这个
夺下职质的是个江山
当然他是烟王
发兵的方式 也是大状
这段历史比较有意思
1399年
建文帝
被
这是打了四年
第1年这个是大状 建文帝最后出逃用是另外一个跨向我
好像是旅行什么 回到我再查一下
那么他所对应的年跨是换
当然 我们知道皇上
和
烟王之间
已经
上下备离
完全是
民兴换散了 军兴换散
或者说
建文帝这边
军兴换散 打不过
最后民朝灭王
164年又是更
民终止了
加务战争 中止加务战争1894年
对应是换
当然是中国的军兴换散
民兴换散
民国194年也是换
除了剥之外还有个换
民兴换散了 所以天地剥了
政权搞不下去了 最后逃亡了
我们来看大状
雷天大状
当然是立针
但是一定是政材会有力
如果你是协就不一定有力了
初九撞一只形胸
这个征胸有福
撞一只就是
应该说
一开始起步
你就
非常地强壮一开始
强势而动吧
代表争照不好
但是会有战功
所以如果我们来解读就是新政之间
就有力 如果你心不正
不一定有力
撞一只 实际上就指的是
五人集团一开始就强势而动
虽然
不太好
但是仍然是军工显贺
九二真级军工显贺
九三
小人用撞
小人用撞 君子用网
真力
低洋驻翻
这个雷奇角
这什么意思呢
就是
小人用撞
就是这些五人
用蛮力来犯法
国法进行延长
君子用网
就是
法网
但是如果说小人不怕犯事不断的犯法
然后逼迫用国法来
来厂法而不是威射
法律最大作用应该是威射而不是轻易使用
有威射而不用这是最佳效果
而老百姓如果平凡造反 平凡犯罪
你不断的谈压镇压 杀了很多人
这不是个好照头
下不未法
上威
或者叫军威就看优啊
那么
军威开优
这个
低洋弹就是工洋
工洋去处这些
翻离
然后他的脚被削住了 突然脚被
被戏
被网所困住了
这是这个挂向
那么这代表中
五人如果犯小法
及时管述
这还可以 既然无悔
否则将来将会犯上作乱
这指的是这个
真极毁亡
翻绝
翻绝不累
壮于大于之父
大于之父
大彻底下的这个
父就是相当于他
车底下和轮子轮轴之间有个
电幕
这代表这
大于代表国家政权
代表这
国家的
一个危言
如果说小事你不管
小事
如果这个离罢被撞断了
你也不去传入他的脚
那么
他如果有一天
把大车的底下这个
最关键的国家设计的最
最核心东西给
破坏了怎么办
就会犯上作乱
撒养于毅无悔
撒养于毅这个讲的是
商朝的先王
王海在意义国去
蔓洋他是
为什么叫商人因为
他们的先王就是
做
经商起家的
结果蔓洋洋丢了
洋撒于毅在意义国那个地方走失了
结果王海觉得这个事没事
结果还
得到了这个
就是没有
这不是一个凶而是一个
没有什么可知的后悔的事因为
你还可能失掉牛失掉牛那就非常糟糕了那就变成凶了
上六
地洋驻翻
不能退不能随无忧力
坚则急
就是洋又撞的了一把头为那个脚背脚进去被细住了
既不能退又不能进
当然这件事情没好处
艰难而极力
这什么意思呢
就是
桑洋毅
国家有损失但还能承受
上六
五人处犯法网
使其进退两难
如果能控制这样的一种挑战
虽然这个挑战很兼具但是是有好的结果的
你要困住这些五人
才能够让国家
虽然很艰难但是会走向
好的结果
风轮换
我们再看风轮换
刚刚我们讲王家有没有厉害大船立针等等
用着马撞
就是
如果说换散一开始的时候
军主亲自去祭祀平居人心
大家心
心思往一块儿想
心正
这个事就通了
那么除六用着马撞
人心换散的一开始这个既像刚刚蒙生的时候
最好就用
非常强强的力量来挽救
就是
防卫度界
如果说
到了92就是换散这个局面已经形成了
那么换奔其积
就是
一定要立刻
去
找到机会处置
相机处置
这样的话就不会有
后悔
如果说
再往后发展
换机工这个事情已经慢慢的
六三已经快
毕竟外挂了
已经快逼到了
核心
我们知道换机工发作了
发作什么呢
换还在
内部
但是外部
还比较安全
所以要至于外
就是君子至于外
已求自保
只有这样做才能误会
因为
换散只是就像病毒样他只是在内部发作外部还没感觉到
换机群
原籍换有秋非所思
这讲了换散已经逼进了王庭95就是王庭了已经逐渐靠近了核心了
这个时候应该与
君主志同道核
要顺从
在内部掌握机密
外部消除社会换散的这种可能性和风险
这当然会
当然会原籍
当然
这个时候换有秋
需要怀有戒惧之心
因为
换散就像病毒样并来如山岛
所以不可以常理来传测这个事一定要顺种
然后
换汗
换汗其他号
换王局
无旧这已经冲入王庭了换散已经夕险王庭了
君主95代表君主
出汗
大声呼汗出汗
汗都出汗了
那么换散这个出汗这个事就像这个换散就像病毒你把它出转之后他就好了就没事了
所以换散如果像出汗一样出出来了
他反而就逐渐的安全了
那么到上酒就是换击血
去替出无旧
换散逐渐的远离王族像其他地方去了
整个社会就像经历立场大病大出血
终于渡过了危机这就是风水换
更为山
当然就是两个山
离家在一起肯定代表
这个停止
大时大中的意思
我们来看
更几倍不获其身行击庭不见其人
无旧
这个更几倍实际上是更是停止就让自己的卫商不要背这么多责任
这是泄认的意思
泄认隐退
所以朝廷上不获其身找不到这个人
行击庭在他们家的庭院中走也找不到这个人
说明他原走高飞或者
饮顿了
这当然没有什么毛病
除了
更与止无旧内容争
就是指于族我还没卖出一步我还没有没卖一步就不可能犯错
所有不施政
当然就没有什么过错
六二指于肥
指于腿
肥就是腿
无人随
不整齐随没有人跟随
因为
这个人老是听不进别人的意见跟随者的后来不喜欢跟着他走了
没人跟着走了
然后更极限限就是腰
叶气营
就是背上的肉
皮开肉站
力寻心
什么意思的指于腰就是
在腰这停止了
那当然就是指腰只腰不弯
不弯
只腰不弯
那你不就是
刚正不饿吗
那皇上则法
你要不弯腰
要不听话那肯定会不区会被罚呀
所以会被打得皮开肉站
这个事情当然就很危险了
然后更极限无旧
指于身
就是有所不为
这不会有毛病
六五
更几股
这股就是嘴面甲
就是指于口
不要说
不要多听少说
一说言有序就一定要有逻辑要讲道理要把道理说明白
这样的话就没有悔恨
更更
更更就是指于中后
有恩五愿当然最终是极向的
所以
在指于脚
指于腿
指于腰指于身指于面
指于这个口
然后指于蹲后
这是代表指了
一个发展的
序列
我们再看下一页
那么从这些分析来看我们已经发现
国韵的挂下其实是带有相当明显的规律性
但是需要进一步探索
需要进步探索首先我们就要有
这个巨大类的色标
因为在这我们可以
进行数据的选择
数据的挖掘
可以根据条件进行组合
少庸曾经想说
把这个议学
他的这个美华议数还是他的
所谓一支数学传给二成
这俩兄弟听什么需要学二十年才能入门
干脆放弃了
为什么
因为要推演议员所对应的所有挂上体系
比如说精确的2月
需要计算上百万个数据
我们用计算计算用电脑算那也得算好几秒
但是确实算了接近一百万个数据
如果你没有
电脑在送朝10几几年你只有笔墨和宣纸没有电脑
没有计算器
想看美卦你掉这么推每年掉这么推每一年要推出
四五个挂
然后美卦还要变
搖变一变然后又得推
六个挂好家伙这个功能实在大到无法想象
二成之所以不想学
是因为
二十年时间好家伙那我别其他事别干了肯定不行
所以少庸
为什么他后来可能用脑过度怕风
坐车出去都得搭个脸
这个搭个木杖党风
因为太烧脑这么多年太烧脑
使得他这个脑子已经
高度的就是整个人的方这个面积体系都高度弱化
进步的风风一吹头疼
这就是说明我们一定要有现代的方式
用程序来计算怕一下出来了几秒钟
所以我想二成需要二十年需要大量运算才能入
才能入门
如果没有计算计算机有程序
有深刻的理解上涌了逻辑其实他这套理论
有半个月
有半年六月足以吃头
没有这么深奥
那么
有了这些数据之后我们才能够真正借助数据来分析
才能十别典型特征
国运挂向是有典型特征的比如说
国运兴起
国运的扩张
顶剩摔败
腐败和摔落败王
每一种典型特征
都会有相对应的挂向
这些东西要进行统计
进行分析
方法包括什么呢首先我们要建立历史事件的
综合描述标准化
除了地方战象之外还要收集
自然环境气候经济
水利
包括
这个
财政税负包括货币包括土地包括农状物
包括守工业 治逃等等这些信息都需要
我们需要建立
这个多围的立体的
信息
来
正确的客观的反应
在某一年
这个国家出现的真实的
经济政治状况
就像我们现在说实施一样
这件事情需要综合描述需要建立一个立体的描述体系
然后需要建立国运的挂向的标准体系
就是要有比较明确的规定性
要有典型特征
这一点特征要能够证为
或者要证明
我们要有推理的规则
另外还有
会运市循 年这几卦之间的什么
它几卦之间 这就是什么关系
要搞明白
就是我得知道全重
汇卦到底影响整个最终结果的15%还是20%
运卦影响20%还是30%
我要需要知道
几个挂向 我知道他是欠套了 欠套的定量关系什么
还有
全重是多少
他到底正向还是反向的影响
到底是现性还是非现性影响 这都需要
更精细的分析
但是最后是数据挖掘
你把这套体现立起来之后要定量分析
典型历史事件的挂向的概率分布
比如说
是不是所有网场灭网的时候
是不是有一个更大的概率会出现
盾
或者出现
迅或者出现
什么什么
如果一个网上新警售是不是
最大概率60万中最大概率是旅渔呢
还是欠呢 还是啥呢
有没有概率分布
哪个概率最大
还有挂向和事件的相关性这都需要数据分析
然后从非中发现统计规律
只要有统计规律 超出正常的
噪音之外的统计规律 这说明什么
这说明
它可以证明或证为
少庸
它的64挂的大源图
还有它变挂理论的全部的逻辑结构
只要它有一个明显的规矩性
说明少庸是对的
因为
它的对是对在理论分析上
它显示出了明显的偏离
平均值
有一个明显的概率分布 当然说明它这套东西很有道理
而且间接证明了已经很有道理
这样的一个项目属于
前所围有的项目
应该是全世界前所围有的
属于完全的原始创新
它的意义在于什么
在于要把西方的演艺逻辑和中国的项逻辑
进行深度的融合
如果我们从统计学规制中能够证明
少庸的挂向体系是合理的
意经不就被间接证明了吗
意经的科学性就有监视的依据了
我们说意经
从意经掩盛出了融世道
或者掩盛出了中国的中医和所有融化体系
意经的科学性不可置疑
但是我们现在没法证明它科学性
大家认为这是
民性
或者是叫神学
从事宋老师怎么会研究神学
好家霍宫
这一点如果说我们否定意经的科学性和意经的合理性
意经的逻辑性
整个中华文明都错了
你只有证明意经的科学性才能是中华文化最底层的
这个逻辑的基石才能监不可催
你才会有绝对的文化自信
你以我这个东西就是科学的
天然就是科学的
这才可能有动化文艺复行
否则你在大堂大廷广终之下
说意经本身你都
都觉得这个事
气断
为什么气断你不能够真正地说这个东西就是科学
因为你无法证明它
如果你说意经大家都会觉得
就是说这神学
神道道的
所以这件事情严重地影响了
中国人的文化自信
因为说到底意说意经
连杨正宁都看不起意经
好家霍宫那全国人民谁看了计意经
如果看不起意经
那中国所有东西不都错了吗
因为所有东西都远运意经
那中国的文化本身就错了
而你
现在的发展
说明你是一个强大的未来是一个霸主新的国家
你过去都错了那你尝什么了
还能够建立
真正的自信吗
没有自信还能够走得更远吗
这就是这个项目或者说这种研究它的重大意义
它可不是一个小的为了得一个博士论文
或者为了发表一篇文章而写而它就全局的价值
和战略意义
好我们再看下液
那么少英所提出这个东西背后它的科学性
当然这有待于研究但背后我们可以
去思考一下
它科学用源于哪
我们知道
这个
路线上一句名言
巫星巨宇宙
宇宙既一巫星
我们当时也听过哇这纯属的
微星主义太不靠谱了
难道没有你也没有你的新宇宙就不存在吗这不是开国就玩笑吗
但是我们越到
随着时间
增长随着年龄增长随着跃离增加随着
建的东西越来越多
随着知识储备量越来越大
随着对东西方文化
和对于各种学科的综合了解你越来越会发现
计划有道理
为什么有道理
因为
我们的
所谓人心
和宇宙是有
非常大的
相似性的
从科学院中来看
有科学家做了这个实验
2020年11月
一大利两个大学的教授
博罗尼亚大学的天地物理学教授
薇子啊和薇罗纳大学的神经外科医生
这两个人进行了联合研究
结果发现
大脑的神经员细胞
神经员细胞所组成了网络人脑网络
跟宇宙
宇宙这个我们以知的一千亿个星系
所形成的宇宙网络
具有着自组织的高度的自相四性
这都是网络
网络
符合同样的红温和微观规律
而且两者相似性非常高
相似性首先挺在网络特征的相似性
两个两种网络的节点
节点中间的每一个重要节点的连接的对外连接数
和内部的连接集群
存在着明显的明确的一致性
这叫科学研究
脑细胞神经员里面的跟行行行行系里面的
对外连接和内部的连接集群
具有着一致性代表什么代表式
相同的或相似物理学原理在驱动两种网络
它在增长
它是在进化
但是背后的原理是类似的
第二
背动物质相似性
大脑中70%是70%水
水是被动的
宇宙中
被动了一素什么是暗能量
也占70%
我们知道在社会网络也一样
不说话了大多数占70%
但是不说话大多数
和大脑中的水
宇宙中的暗能量是一样的
是真正决定这个体系这个网络命运
最终决定它命运的决定一因素
而不是连活跃的东西
第四
还有物质密度波动
它的波动性很相似
那么在大脑中
这是从1微米到0.1
毫米的尺度上放大来看
它们
脑神经
网络了波动
分布
波动性分布
那么你把它放在到宇宙中
你会发现从500万光年到5亿光年
这个尺度上两者是同比例的
宇宙网络所展现出来的波动性
物质密度波动性是完全相似的
还有
会治宇宙模型所需要的数据量
跟大脑
理论上技艺能存储的
储蓄的
这个存储的上线是相当的
这一切是偶合吗
是偶然吗
当然不是
这不是巧合
这代表的
两套体级本来就是自相似
自相似代表的各种点形特征是相关的
是相关联的
甚至同比例的
那么我们再看
银和系它是种窝旋状
我们看到先天六四卦义也是窝旋状
这两种窝旋代表着
它拥有的同样的自相似性
好算结构
所以
好算结构不管是对于
威生物、戏俊
病毒戏俊还是人类
还是人类大脑身边细胞
还是身边网络
还是社会
还是一个国家
还是地球还是宇宙
都是好算结构
这种好算结构
在各个层面上具有着普遍的
自组织现象
而且
每个自组的现象都
能够成像出
相似的规律
叫自相似
所以从大脑
群体社会、国家、乃治、新、戏和宇宙
都存在着
自相似性
在成本上表现为关键的少数和沉默的多数
在
解决所谓的
洋动阴城
洋是代表动的力量
因是代表成的
这样的
体系
那么在结构上体现成
网络性
所谓网络性就是普遍联系
还有对立统一
这是一种变正关系
在变化上体现为
污旋性
污旋性背后的实质是什么
是周恩富石
是这一碗眼
因为
太阳系
包括太阳系在内的
铃和系的所有信心
都在
在污旋中旋转
实际上这根
64卦
这个大源图这个转发有什么不一样吗
本上是一回事
背后都是周恩富石
如果人的脑回路
王朝的回路还有宇宙的回路都是自相四的话
那么梦子所说的
万物皆被与我
佛家所说的如来
如来脏
在如来脏面啥都有
有
万法
路向上所说的污旋剧宇宙
当然都存在了逻辑和理性
如果我们进一步的推倒
唯心其实就是唯物
唯物也就是唯心
两者是对立统一的
为什么要隔烈呀
只有日耳漫人才会把微信后为物
竭然分成了两种东西
在更高层层面上看它就是一回事
一个硬并的两面而已
所以上映说
人于心上起金轮
什么意思啊就是
人的内心
人心是个宇宙心是连通的
因为自相四
所以人们通过
人心进下之后进行打挂或者进行推理
它某种意义上可以模拟宇宙的
向类似的规律
所以
人于心上起金轮
是它的一个重要的逻辑起点
从这展开
以天使来验人士
再反过来以人士来验天使
显示出
我们已经看到了非同寻常的解释力
特别是抓住了制乱新出来中间的那些奇怪的点
或者叫基点
抓了非常准
原因就是
人士于宇宙是
人心于宇宙心本来就是自相四的
所以没有什么好身体的
我们再看下野
最后我们来总结一下东西方哲学的意义向
历史哲学
东方西方怎么看
东方印象
少庸已经化了很明白了
周恩富士
西方的意义向呢
历史哲学
哲学印象就是直线向前
看这个实验中
公元前
公元后
两个剑头
直线往前走
没有中间的
所谓的周恩富士
西方人永远不会认为
他脑灰露面永远不会认为
历史还能和这样专
不可能
历史只能往前发展
只有钱只有一个方向
而中国认为
这不是很正常吗
所以中国人脑子是圆的
西方脑子是直的是方的
圆形在这
是因为我们
看待历史
我们看待历史哲学背后
那根金是不让他们是一根金
我们这根金是绕的
这能一样吗
当然马斯也是西方人
他提出了一个人
比
普通西方人
要
有进步的
这样的一种理论
他认为
事物是螺旋是上升
波浪是前进
这代表螺旋是不断的上升
侧面看
当然就是
波浪是前进
螺旋是上升
但是我觉得
从红越角度来看
这还不够
红越角度提出的历史哲学意向是
螺旋是上升加波浪是前进再加周尔富士
咱把意经
把少雲的这个
64挂
放在
整个周尔富士的
把整个周尔富士放到正中心
螺旋是上升
这个圈怎么绕啊
也是按照这个规律在绕
虽然他在不断上升但是每个階段中仍然呈现出
这样的一个
这个挂向变动的规律
所以我们在看历史的时候比如说一百年之后是一家会变成什么样
如果只有这种思维方式你是无法进行预测的
其实你不知道那个时候历史会变成什么样
因为你完全没有意向
但是在我们看来
我就会从这个挂向中
我知道他会绕回来
他绕什么位置
他肯定会绕回来
所以当年的挂向所以我不照
科技文明
发展到什么程度
但是我知道社会中一种普遍的心态
相会是什么心态
这就是东西方哲学
他的一种意义下
通过学习少庸
通过学习已经
我们已经明确的建立起来这两者之间的
非常明显的区别
好最后总结一下我们这个三堂课吧
关于少庸这套体系
我一开始其实没有想把这个课做得这么大
只是一个简短的
介绍
少庸和黄映京市
本来就准备做四重五分钟就够了
结果
越研究越深越挖掘东西越多
然后越来越觉得
这套体系太龐大了
好家伙
特别你想到少庸
公元前
公元十一世纪
就是一千一千多年的时候
少庸居然在想宇宙的事
居然在计算好几十一年上百一年或者几百一年
甚至几万一年这么大的迟动
在想宇宙是怎么进化的
在想世界年表在想人类是怎么回事
然后再会执一套非常精密的体系
来
分析
就在当时世界上我觉得
不仅中国没有全世界没有任何一个国家有这样的人
曾经有这样的人或者知道今天也没有第二个少庸
所以你当时
当时
一开始低估了这个少庸的他的
他的这套体系
到最后越研究越深
自己这么一用
好家伙才发现
少庸这人实在是太了不起了
他从最简单的先天的太极图一张图成图老祖的一张图入手
然后用英二禁制作为逻辑起点
以一分为二作为原规则
然后就推演出了
先天八卦图
64卦方元图
还有60卦大元图
建立起了
到中有数
数中有下
向中有行
行中有意
意就是新
这就是宇宙本体论
而且提出了
数就是理
数据理的本质论
这才形成了北宋新如家
李本论
基本论
数本论三大流派顶足而立的格局
那么
在他整个的先天挂的理论体中间
阴阳消长
在少庸看来
是个普遍的规律
是驱动万事万物变化的总根据
而64卦
去掉了四个证卧那个64卦大元图
就是这个普遍规律的
运行轨迹
而少庸是创造性的把意经理原理
64卦大元图信天图还包括60卦元图这个原理
用于历史逻辑的全是
为什么历史上会出现这些现象
怎么来理解
他手创了意经理
来解释历史哲学
所以他建立起立套
前所未有的
以向逻辑为古干的历史哲学体系
这就是黄基经事
手创了世界年表
还有
天使和人士交互厌证的逻辑架构
形成了朕朔古今的
自然使和社会使大一统的思想体系
所以在我看来
仔细想了一下我们看过这么多
书
看过这么多人的哲学思想
东方的西方的
古代的现代的都有
不管是从亚里师多德
博拉图亚里师多德的年代
还是到中世纪还是到文艺复兴
意识到
马克思黑格
意识到今天的这些
所有的西方这位家
再看看中国历史上有一个算一个
有哪一个人
有哪一本书
能做到黄基经事这样
黄基经事是以无议轮笔的逻辑严密性
一个字这个一个推理都不能错
还有数数学运算的精密性
一年都不能错
来描述宇宙 产数宇宙 地球和人类文明
发生发展全过程
谁做到了
马克思做到了
还是黑格儿做到了
还是
亏纳做到了
还是博拉图做到了
没有一个人
现在希望这些家更不用更不止计题
没有任何人做到
中国历史上呢
除了少庸还有谁
没有
所以少庸建立起来这树里推演的这条体系
往大了说
可以推算
360的31次方
或者是要一致于无限
向小的推可以推算秒
毫秒微秒一致于小道无限
任何一个实验点
然后
找到对应事件的
找到实验点
就能找到他对应的
新衰状态
也就是挂象
然后又挂象就可以理解他的轨迹
所以在我看来不仅中国立代显折没有人有过如此红大深远的思想城市
变蓝事件文明也找不到第2个人
做出过如此迷伦时空
纵冠古今的
历史哲学大体系的构建
所以在我看来
少庸的哲学
他的历史地位不仅在中国而且在全世界被严重低估了
正一位研究他的人少没有人知道他做出过这么了不起的贡献
所以他被低估了
少庸之后的一前年
他的思想剂声者立代都有但是没有几个人能发现光大
这是一个重要的就是我们于调思考这是个重要的问题为什么
在我看来
少庸的逻辑推理是非常严密的
但是他这个严密逻辑推理
他的底层是建立在已经向逻辑了发散性之上的
这就好比少庸的体系
他的思想
是一台
超级跑车
就有着强大的功率还有高级密的发动机
但是他驱动的
他驱动着所驱动的这个尺轮组
这个挂向体系他是个柔软的大华的体系他转不动
所以车轮只能原地打转
由于向逻辑的尺轮体系天然是有问题的是有缺陷的
所以是少庸这种高筋尖的思想发动机
其实已经远远超过了使用需求用不上
以至于后来明轻易照现在人如果继续公关去研究他这个发动机没有实际的意义
因为他现在已经搞出来的这个东西1000年搞出来的东西足以够用
原因在于底下的尺轮不行
你轮子跑不起来再研究也没有什么太大意义
特别是西学东建之后西方的学院进来之后
少庸
更没人问尽了其实不仅少庸连整个意经都被视作封建民心的代名词
那么向逻辑的缺点是什么就是弱规定性和强发赞性
当然这与演艺逻辑的
他的思想体系形成了尖锐对立
就如同中一和西一尖锐对立
微信主义和维吾主义尖锐对立一样
但是变成了看矛盾对立也是统一的
统一是在更高的层面上得以实现的
这就是我们所说的融合东西方哲学的宗哲
所以从宗哲学的视角看我们完全可以用少庸的思想发动机
去搭配演艺逻辑的尺轮组
然后把向逻辑作为方向盘来驾驶
就会实现组合创新
我们知道西方的维吾新使自重新发现希腊罗马时代的伟大著踪
我相信东方维吾新也将
也将会从再次发现立代闲着中那些
智慧的光灰
来起步
这就是我们研究少庸研究
黄医经事
他的核心一直所在
好咱们这个少庸系列就讲到这里
这就是收关制作
谢谢大家